
Table of Contents
丈夫明明是圣骑士
1话
2话
3话
4话
5话
6话
7话
8话
9话
10话
11话
12话
13话
14话
15话
16话
17话
18话
19话
20话
21话
22话
23话
24话
25话
26话
27话
28话
29话
30话
31话
32话
33话
34话
35话
36话
37话
38话
39话
40话
41话
42话
43话
44话
45话
46话
47话
48话
49话
50话
51话
52话
53话
54话
55话
56话
57话
58话
59话
60话
61话
62话
63话
64话
65话
66话
67话
68话
69话
70话
71话
72话
73话
74话
75话
76话
77话
78话
79话
80话
81话
82话
83话
84话
85话
86话
87话
88话
89话
90话
91话
92话
93话
94话
95话
96话
97话
98话
99话
100话
101话
102话
103话
104话
105话
106话
107话
108话
109话
110话
111话
112话
113话
114话
115话
116话
117话
118话
119话
120话
121话
122话
123话
124话
125话
126话
127话
128话
129话
130话
131话
132话
133话
134话
135话
136话
137话
138话
139话
140话
141话
142话
143话
144话
145话
146话
147话
148话
149话
150话
151话
152话
153话
154话
尾声
外传 1话
外传 2话
外传 3话
外传 4话
外传 5话
外传 6话
外传 7话
外传 8话
外传 9话
外传 10话
外传 11话
外传 12话
外传 13话
外传 14话
外传 15话
外传 16话
外传 17话
外传 18话
外传 19话
外传 20话
外传 21话
外传 22话
外传23话
外传24话
外传 25话
外传 26话
外传 27话
番外 28话
外传 29话
外传30话
番外 31话
外传 32话
外传 33话
外传 34话
外传 35话
外传 36话
外传 37话
外传 38话
外传 39话
外传 40话
外传 41话
外传 42话
外传 43话
外传 44话
外传 45话
外传 6话
外传 7话
外传 8话
外传 49话
外传 50话
外传尾声 1话
外传尾声 2话




！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！





1话




序章


哗——。
听到浴室里传来的水声，伊蕾娜咬住了嘴唇。
浴室门前，沾满血迹的衣服凌乱地散落在篮子里。
看到这情景，可以知道里面正在洗澡的人，脱衣服时相当匆忙。
‘真奇怪。’
这不像他的作风。
他向来会把一切事物都整理得井井有条。
就好像世间万物都有其固定的位置一样，他从不改变自己定下的位置，只要看到杂乱的样子，就会默默地亲自整理好。哪怕那是沾满血迹、变得一塌糊涂的衣服也罢。
‘可是为什么……’
凌乱不堪的不仅仅是衣服。篮子旁边，还滚落着一把刻有神殿骑士团纹章的剑。
那把剑，是他视若生命般珍视的东西。
作为一名声名显赫的圣骑士，他总是优先照顾那把剑，甚至超过自己。
他不愧有着“神之剑”的别名，如此爱惜那把剑的模样，甚至让人常常开玩笑说，那把剑是不是他的本体。
但此刻，那把剑的状态却比散落的衣服还要糟糕，就那样滚在地上。
吱嘎。
随着关上水龙头的声音，水声停了下来。
他洗完澡了。
伊蕾娜紧张地望向浴室那边。
明明进去的时候，他浑身沾满了魔物的血，一塌糊涂。所以她本以为会花很长时间……
‘这么快？’
他很快就要打开门出来了。
一想到他的样子，伊蕾娜的心跳就加速了。
这也难怪，因为浴室里的那个男人是她的丈夫。
就算一起过夜，也完全没有问题的，是她合法的丈夫。
‘虽然是临时的就是了。’
伊蕾娜和他结成了被称为“搭档”的临时夫妻关系。
搭档。
这是指进入地下城对付魔兽的骑士，以及负责治疗骑士伤口和进行净化的净化者之间的统称。
骑士们在地下城内对付魔兽时，受大大小小的伤是常有的事。
伤口虽然是问题，但更大的问题在于魔兽所喷发出的魔气。
魔气会逐渐侵蚀人类的精神，让人饱受痛苦、幻听和幻觉的折磨。
一旦超过临界点，就会暴走，而暴走的人类就会变成魔兽。
因此，净化者们会倾尽全力净化搭档的魔气。
问题在于净化的方法。
方法本身非常简单。
尽可能与对方进行身体接触。
简单的伤口只要握着手就能治愈。
但若要治疗更大的伤口或净化魔气，则需要更亲密的接触。
互相拥抱、亲吻。但比这些都更确实、更迅速的方法，便是交合。
事实上，骑士们更偏好最后一种方法。
因为与净化者交合后，不仅所有伤口都能彻底痊愈，积聚的魔气也会完全消失，身体能力甚至能暂时提升。
因此，很多人在进入地下城之前，即使没有受伤或中毒，也会进行交合。
“但是……他连被我触碰都讨厌。”
伊蕾娜回想起了第一次与他接触的时候。
那是如果换成其他搭档，就应该立刻前往卧室的重伤。
但他却固执地说只要稍微休息一下就好，拒绝了伊蕾娜的接触。
看着他那副模样，其他搭档们开始窃窃私语。

“作为净化者的能力如此糟糕，恐怕一般的接触根本无法治疗吧。就算身体交融，大概也只能勉强治好一道伤口吧？”
“连其他高阶净化者都拒绝的那位大人，怎么可能接受那种女人的净化。”

在已经听得太多、以至于习以为常的嘲讽声中，伊蕾娜握住了他急促喘息的手。
握住手是作为搭档最基础的净化，也是如同呼吸般理所当然的接触。
但在伊蕾娜抓住他手的瞬间，他身体猛地一颤，随后僵住了。
接着，他干脆转过头去，直到伊蕾娜松开手为止，连一次也没有看向她。
‘就算是碰到魔物也不至于厌恶到这种程度吧。’
伊蕾娜独自咽下失落与难堪，为了净化他的魔气，将自身的力量催动到极限。
或许是她微弱的力量多少起了些作用，他的伤口稍微愈合了一点。
但他立刻站起身来，离开了现场。
看到他连平时的礼貌性问候都没有，仿佛逃跑般离去的样子，伊蕾娜垂下了头。
‘他果然很讨厌吧。’
只是想着哪怕能帮上一点忙，结果却反而让他感到不快了。
比起人们的嘲讽，他的背影更让伊蕾娜胸口隐隐作痛。
在那之后，伊蕾娜再也不敢去触碰他。
因为她很清楚，无论她做什么，他都会感到不快和厌恶。
‘这是理所当然的事。’
他是神殿的圣骑士。
以虔诚信仰为基础，过着禁欲的生活，通过近乎苦修的极限训练而磨练出的神之剑。
正因如此，他和其他神殿的神官们一样，忌讳异性。
对他而言，女性不过是一个需要远离、需要警惕的对象罢了。
‘可是我却握了他的手。’
本来就是个力量微弱的净化者，帮不上什么忙，还以治疗为由握着他的手那么久，他没有当场表现出厌恶就已经值得感激了。
咔嗒。
门被打开的声音让伊蕾娜从思绪中回过神来。
抬起头一看，不知何时，他已经走出浴室，站在那里。
“……!”
看到他的瞬间，伊蕾娜不由自主地屏住了呼吸。
仿佛将阳光与蜂蜜混合萃取而成的璀璨金发。和他性格一样端正浓密的眉毛。在那之下，蕴含着最清澈秋日天空色彩的湛蓝眼眸。
还有那让人不禁怀疑“真有需要长这么帅吗”的完美五官。
无论何时看到都令人赞叹不已的俊美面容。
但完美的并不仅仅是他的脸。
是匆忙出来的吗？还湿漉漉的头发上，未及擦干的水珠滴落在宽阔的肩膀上，顺着紧实的胸肌滑落。
水珠沿着健壮的躯体毫无阻碍地流下，随即受到了阻碍而消失不见。
视线跟随水珠一同下移的伊蕾娜，在意识到那阻碍是什么后，顿时大吃一惊。
“米、米凯尔阁下！您的衣服……！”
米凯尔只在腰部以下随意围了一条大毛巾。
伊蕾娜的脸颊瞬间涨得通红。
和脸一样。不，是比脸更甚，那是美丽而完美的身体。
让人不禁觉得，如果战神降临于世，大概就拥有这样的身体。
坚实而匀称的完美肌肉，既不夸张也不单薄。
他那一丝赘肉都没有的身体，甚至让人感到了美感。
她呆呆望着他的视线，似乎被他察觉到了。
他开口了。
“伊蕾娜。”
光是听到那个声音就让她身体微微一颤，那悦耳的低沉嗓音叫出了她的名字。
“我们不是约定好，不再用‘您’这个称呼了吗？”
“那、那倒是说好了……！”
伊蕾娜没能把话说完。因为他大步一迈，走近了她坐着的床边。
而且随着距离拉近，包裹在白色浴巾下的身体轮廓越发清晰地彰显着存在感。
“天啊，我的老天，上帝啊。”
伊蕾娜慌忙呼唤起神明。
他被称为神之剑。
明明是因为他拥有比任何人都强的武力，才得了这样的绰号才对。
但她不禁怀疑，这绰号是不是根据他下面的部位取的。
这时，米凯尔又靠近了些，站到了伊蕾娜面前。然后他用手指了指身上各处残留的小伤口。
“这是今天在地下城 里受的伤。”
伤口？充其量不过是些擦伤罢了。对于骑士来说，这点伤根本不算什么。
“而且今天在地下城 里待久了，魔气似乎也积了不少。所以……”
还残留着战斗余热的身体，贴近了伊蕾娜。
下一瞬间，伊蕾娜的视野天旋地转。等她回过神来，米凯尔的身体已经压在了她身上。
“所以，伊蕾娜。我的搭档。我的妻子。”
他的膝盖插进伊蕾娜修长的大腿之间，分开了她的双腿。
他贴着的身体上还残留着战斗的热气。
那份炽热让伊蕾娜说不出任何话，只能无力地分开腿，任由他挤进来。
膝盖挤进双腿之间，隔着薄薄的布料，轻柔地按压并揉搓那湿润之处。仅此而已，身体便是一颤，伊蕾娜发出了呻吟。
这是他曾数次进出过的地方。就在昨天，他不是还硬生生挤入那紧合的缝隙，最终将其撑成他的形状吗。
他那俊美的脸上浮现出令人目眩的微笑。
他缓缓俯下了身。
笃。
伊蕾娜感觉到原本披在他身上的毛巾掉在了自己身上。
而且，他显露出的无比轮廓的身体正触碰到她的大腿。
她因那质量与大小而无法呼吸时，米凯尔在她耳边低语。
“今晚也想接受您的净化。”
他的膝盖用力地抵住她隐秘的部位磨蹭。
那淫荡的动作让伊蕾娜浑身颤抖，随着低沉的笑声，他再次低语。
“非常漫长，缓慢地。”
他那充满欲望的话语让伊蕾娜屏住了呼吸。
奇怪。
出问题了。
说来也是……。
“你，前世明明是个连一根手指都不愿碰到我的圣骑士吧？”
分明是这样的。

第2话




* * *

伊蕾娜回顾了自己的前世。
用一句话来定义，那就是不幸的人生。
小时候，父母卷入地下城而离世。之后，伊蕾娜立刻被送去了孤儿院。
到那里服务的神官发现了伊蕾娜拥有净化之力的事实。
随着地下城的出现，净化者也备受瞩目的时代。
伊蕾娜成为了向孤儿院捐款最多的罗迪亚姆伯爵家的养女。

“不管怎样，带着净化者总是不亏的。快点长大，好好发挥你的用处。”

伯爵看着伊蕾娜这样说道，眼中充满了贪婪。
想要进入地下城的人，必须要有能够治愈伤口、净化魔气的净化者。
因为只有净化者才能治愈魔物造成的伤口，净化它们喷吐出的魔气。
因此伯爵认为，一旦成年的伊蕾娜能与骑士结为搭档，就能赚大钱。
但成年后，在神殿接受评估的伊蕾娜的净化等级却是最低级。
一直期待着伊蕾娜能赚钱回来的伯爵，看到最低级的判定结果后勃然大怒。
因为没有骑士愿意与最低级的净化者结为搭档。
反倒是对这种没用的最低级净化者，得倒贴钱求人带走才是。

“没用的东西！还好你至少有一张还算端正的脸！多亏如此，才有人愿意买你。”

预感会亏损的伯爵，想把伊蕾娜送给一个接连换过六个夫人的年老老翁。
虽然心里恨不得立刻逃走，但只要还挂着罗迪亚姆这个姓氏，伊蕾娜就无异于伯爵的私有物。

“请给我半年时间！我会找到愿意和我一起进入地下城的搭档，偿还我的赎金！”
“谁会跟你这种最低级结为搭档。就算有这样的蠢骑士，你能赚回当初买你花的钱吗？再加上这些年养你吃住的费用又怎么算！”
“不试试怎么知道呢。请给我一次机会吧！”

伊蕾娜苦苦哀求，终于从伯爵那里争取到了半年的时间。
在这半年里，她能做的只有一件事。
在契约之夜上找到愿意与自己成为搭档的骑士。然后，一起进入地下城分享报酬。
除此之外，她没有任何办法能在半年内赚到十万金币这笔巨款。

伊蕾娜立刻前往举行契约之夜的要塞。
要塞是王国联合在出现地下城的区域建造的巨大城塞。
那里每月会举行一次所谓的‘契约之夜’，成年的净化者们可以前来寻找成为自己搭档的骑士，并缔结契约。

‘在这里，应该总能找到搭档吧。’

伊蕾娜怀着这样的希望。但遗憾的是，事情果然如伯爵所预料的那样发展了。

“最低级的净化者？……非但帮不上忙还得分走报酬，与其这样，还不如我一个人进地下城。”

无论多么需要净化者，伊蕾娜的力量都太弱了，骑士们都拒绝与她结为搭档。
仅有的几个愿意缔结契约的骑士，也摆出一副施以莫大恩惠的姿态。

“嗯，如果只刷安全的下级地下城，我拿99，你拿1的话，倒是可以和你结约。而且……”

骑士上下打量着伊蕾娜，用舌头舔了舔嘴唇。

“至于睡觉，我希望每天都能。只有这样，净化效果才能好一点吧。啊，当然，进地下城前不用说了，我随时想要的时候都可以。”

面对骑士的要求，伊蕾娜咬紧了嘴唇。
要净化魔气的话，比起单纯接触，性接触更为有效，这是搭档之间谁都知道的事实。
所以骑士们从地下城回来后就会进入自己和净化者的宿舍，直到魔气被净化才出来。
这位骑士也在要求理所当然的权利。但现在看他的眼神，那要求里充满了要更享受自己乐趣的意志。
而且还要以1比99的比例分配地下城的报酬。
虽说伊蕾娜的能力确实弱，但这无异于剥削。
‘而且……说不定签了约却不好好参与地下城攻略。’
那位骑士可能只顾享受乐趣后就离开。
但对伊蕾娜来说，这样的犹豫不过是奢侈。因为如果现在连这个契约都不接受的话，她马上就会被卖给那个老爷子。

就在伊蕾娜进退两难的时候，有一个人出现在了那里。
大陆所有人尊敬的圣骑士，米凯尔。
他不是为了满足私欲，而是纯粹为了拯救被魔兽折磨的人们而进入地下城，是大陆唯一正义的骑士。
这样的他参加契约之夜并非出于自愿。
是王国联合为了牵制获得巨大名誉、正成为全大陆英雄的他而故意叫来的。
名义上是说，你若想进入地下城也必须遵守联合制定的大陆法，所以要在契约之夜找一位共度身体的净化者。
他原本打算形式上露个脸就马上离开。如果伊蕾娜没有抓住他的话。
伊蕾娜一看到米凯尔就直觉到，能和自己公平签约的人只有他。于是她走上前去哀求。

“求求您，请和我缔结契约吧。”

伊蕾娜只为活下去而抓住他恳求。
人们饶有兴味地看着两人。
米凯尔是神殿所属的圣骑士。
如果接受伊蕾娜的请求，他就会折损与祭司无异的圣骑士的高洁，变成与净化者共度身体的混乱堕落之人；如果拒绝请求，他就会变成为了名誉而拒绝垂死恳求之人的冷酷之辈。
无论选择哪一边，他都会蒙受耻辱。当然伊蕾娜也知道这一点，但她只能抓住他。

“就算与您结成‘搭档’，我也帮不上什么忙的。”

他最终选择了拯救伊蕾娜。

“但是要净化地下城的魔气……”

然而他立刻用冰冷的声音补充道。

“我的圣力总会设法抵挡住魔气。所以你不用担心。”

说完之后，他立刻回去了。仿佛完全不需要伊蕾娜的帮助。

之后，他真的没有再要求伊蕾娜净化。
最初嘲笑米凯尔的人们又开始称赞他，而相应地，他们向伊蕾娜投去了夹杂着轻蔑的嘲弄。
那个为了自己活命而玷污圣骑士名誉的女人。
即使听到这样的话，伊蕾娜也无话可说。
因为全都是事实。
米凯尔偶尔会来找她，分给她地下城的报酬后离开。
虽说他未必是知道了她的赎金才给的，但那些钱一点点积攒起来，不知不觉已接近十万金币。
‘照这样下去，很快就能从伯爵那里逃脱了。’
只要那样，无论如何我也要还清这笔钱给他。
就在她这样下定决心后不久，危险区域出现了一个最高级地牢。
许多骑士和净化者们还没来得及应对，就在巨大魔物的攻击下丧了命。
然而只有米凯尔一人存活下来，击败了魔物并消灭了地牢。
问题在于，他身负致命重伤，并且被魔气侵蚀到了无法自行恢复的地步。
那晚，伊蕾娜为了救他，与他交合了。尽管他失去了意识，但也许是求生的本能作祟，他像发了疯一样扑向她。

“啊，呃，呃呃！”

他那巨大的东西不停地刺入她的体内，伊蕾娜如同被擒获的野兽般发出痛苦的低吟。

“啊，求求你，求你慢一点……！啊哈！”

不知是幸还是不幸，在那野兽般的性事持续期间，伊蕾娜并非因痛苦，而是因快感而扭动着身体。
米凯尔一连几天都神志不清，不断索求着伊蕾娜的身体。
而当他终于恢复理智时，伊蕾娜清清楚楚地看到了他的表情。

“为什么是你……难道我……”

意识到自己打破了禁忌后，他像逃走一样匆忙穿上衣服，立刻离开了现场。
两人共同度过了数日的地方，只留下伊蕾娜和淫乱不堪的痕迹。
在那之后，米凯尔一次都没有来找过伊蕾娜。
不久后，便传来了他被神殿破门的消息。
‘是我……彻底毁了他。’
伊蕾娜受到了巨大的冲击。虽然她只是为了救他才那样做，但对他而言，那根本不重要。
在这期间，地牢进入了消亡期。
净化者们和骑士们到了断开彼此的“搭档”关系、各自返回故乡的时候。
在所有人都已返乡的要塞里，伊蕾娜拿着从他那里收到的钱，四处寻找米凯尔。
如今他应该离开神殿，作为一名普通骑士生活下去。他虽然实力强劲，生活上不会有问题，但是……
‘无论如何我都想赎罪，哪怕只有一点点也好。’
她想把从他那里得到的一切都还回去。
虽然回去后伯爵会立刻把她卖掉，但那已经不再是重要的问题了。
一个终生侍奉神明的人，无论多么想救人，却因为自己的行为被逐出了奉献一生的地方。
伊蕾娜完全不知道该如何为那件事赎罪。
就这样她拖着步子走遍了要塞的各个角落寻找米凯尔，却始终不见他的身影。
就在那时，伊蕾娜遇到了平时总是无视并蔑视她的塞西莉亚公主。
平时她连话都不敢跟那位公主说，但想到必须向米凯尔赎罪，还是鼓起勇气问他去了哪里。
公主闻言，像是觉得荒唐似的轻笑一声，沉吟片刻后开口道。

“看到那边残留的地牢了吗？米凯尔爵士到那里去清理了。要想赎罪的话，这可是最后的机会了。快点进去看看吧，魔物应该都清理完了。”

伊蕾娜听罢，独自进入了那个地牢。因为她想见到在那里的米凯尔，向他赎罪。
然而那个地牢里还残留着魔物……
‘我就是在那里死的。’
没错，确实是这样。
可是为什么……
啪！
“没用的东西！还不如把你卖给商人！”
伴随着脸颊的刺痛，伊蕾娜看到了在她面前暴跳如雷的伯爵。
到底为什么。
过去的模样是否再次在我眼前展开？

第3话



嗒嗒，嗒嗒。
在不停奔驰的马车上，伊蕾娜望着远处王国联合的要塞。
那是净化者和骑士们聚集并缔结契约的地方。
一个自认为一生中不会再来第二次的地方。
“没想到竟然还会回来。”
这样想着，伊蕾娜露出苦笑。
“不，也不算是回来。”
这一生，这分明是第一次来访。
再次睁眼后，不明所以，伊蕾娜首先向伯爵恳求。
请求半年的时间，说自己会结成交配（搭档）赚钱。
果然如记忆中一般，伯爵气呼呼地发怒后，给了她第一次也是最后一次机会。
之后，伊蕾娜在自己的房间里关了一整天，静静思考。
人们常说人在死前会回顾过去，但眼下这并非只是“回顾”那么简单。
她等了一整天，希望这个梦能醒，希望这死前所见的幻象能结束。
可是，与过去一样，女仆们把饭菜像扔东西一样端来，管家也扔下背包让她准备离开。
看着她们那切实的嘲弄与轻蔑，伊蕾娜终于明白了。
这不是幻象。
自己真的回到了过去。
‘怎么会？’
原因不得而知。但也不是毫无头绪。
‘难道是因为这个吗。’
伊蕾娜从口袋里掏出一块似乎被劈成两半的漆黑金属碎片。
那分明是她死前，在那个地下城的‘奖励房间’里获得的东西。
她曾因被魔兽重创而拼命逃入那个地方。
地下城最深处的‘奖励房间’是魔兽绝对无法进入的地方。
而且那里摆放着不知何时何地制成的箱子，箱子里除了金银财宝，偶尔还会出现一些不属于这个世界的奇异物品。
临死前，伊蕾娜打开了身旁一个正在腐烂的木箱。
那箱子无论谁看都毫无疑问是最低级的奖励品。
那种箱子里常常会冒出些没用的零碎杂物。比如奇怪的羽毛，或者古怪的石头之类的东西。
因此，当出现这种只有一半的奇怪金属碎片时，伊蕾娜也没太在意。
‘我握着这东西死去的吧。’
可当她回到过去时，手里竟然还紧握着这枚碎片。
伊蕾娜盯着碎片看了一会儿，又把它放回口袋。然后视线转向膝盖上的纸张。
那是她将记忆中过去的信息全部记录下来的纸。
从真正意识到自己回到过去的那一刻起，伊蕾娜就发疯般地记下了自己记得的一切。
过去危险区域出现了多少个地下城，其中出现惊人奖励的地下城是哪个，那奖励又拥有什么力量……
‘不可能不记得啊。’
总是孤身一人的伊蕾娜，厌倦了独自坐在房间里，于是便在文档保管所里从最近生成的地下城信息到过去地下城的记录，逮到什么就看什么。
她对地下城本身固然感兴趣，但伊蕾娜更在意的是从地下城里产出的东西。
佩戴后就绝不会被魔物伤及的项链。即便放置不动也会发光的宝石。身处火焰中也能完好无损的雕像。
这些拥有神奇异能、被称为“神器”的物品，是地下城能获得的奖励中最有价值的东西。
最具代表性的便是海伦王国国王佩戴的项链，它具备延缓佩戴者衰老的力量。因此，年届八十的国王看上去仍像三十出头。
总之，只要得到一件就能让人生彻底改变的这类神器，往往以天价出售。
‘那么厉害的东西偶尔会在下级地下城出现，当时所有人都为之轰动。’
人们叹息着说，要是早知道那里有那东西，哪怕用尽一切手段也要弄到手。
而现在，伊蕾娜知道哪个地下城会产出什么东西。
她并非只记得奖励品。
哪个地下城、什么属性的魔物会出现、那魔物对什么强、对什么弱，她全都记得一清二楚。
‘既然如此，只要一切仍按我的记忆发展……’
即便签订了不利的契约，也能得出对自己有利的结果。
甚至能使欠伯爵的十万金币变得不值一提。
伊蕾娜想起了那位扇她耳光的伯爵。
过去他曾显得那么巨大而可怖。但这回却不同了。
即使看到他冲自己大喊“还清你的赎金”，也只是感到轻蔑，毫无恐惧。
不只是伯爵。伯爵府里那些嘲笑她、讥讽她的女仆和管家也一样。
过去全都令她害怕，这次却只觉可笑。
‘死过一次之后，什么都觉得可笑啊。’
这时，马车夫忽然大声喊道。
“喂！要塞快到了！准备下车！”
过去连听到这声音她都会吓得缩起身子，但现在不同了。
伊蕾娜平静地把纸放进包里，将在伯爵府拿来的行李袋放在旁边的座位上。
沉着地整理好衣装，伊蕾娜抬起头。
‘这是曾失败过一次的人生。’
而奇迹发生，她获得了重新开始的机会。
‘所以，不能再像从前一样傻乎乎地活下去了。’
这一周来观察，她发现了一些事实。
她记忆中那些大事仍然会发生。
但也有些东西改变了。
例如，前世只给硬邦邦面包的厨师，当她说“要去签订契约了，请给我正常的食物”时，他先是一愣，然后端上了精心熬煮的浓汤和松软的面包。
前世她收到的衣服近乎破烂，而这回她以契约为由，得到了像样的衣物。
根据她的选择，引发出与过去不同的结果，这是完全可能的。
‘那么……’
望着逐渐靠近的要塞，她下定了决心。
首先，这辈子必须纠正的错误。
那就是……
‘不跟米凯尔结为搭档。’
伊蕾娜至今仍清晰地记得他望向自己的眼神。
当他意识到曾与她睡过时，脸上浮现的惊恐与慌乱，以及羞耻与绝望。
她觉得那是理所当然的反应。
对于毫不掩饰地向自己表露轻蔑的他，她并无怨恨。
哪怕是为了救他，他的信念也彻底粉碎了。
‘如果我当时是强大的净化者，他也不会变成那样。’
本世纪净化者中，据称最强的塞西莉亚公主若是米凯尔的搭档，也许仅仅握个手就能救活他。
若真如此，他也就不会被神殿破门了吧。
伊蕾娜回想起了过去的错误抉择，只给所有人留下了伤害。
‘不能再重蹈覆辙。’
因此，在这辈子，她会寻找搭档，而不是他。
一定。

* * *

地下城出现的危险区域，前方矗立的要塞，虽说是要塞，实际上与巨型城市并无太大差别。
‘地下城赚的钱有多少，这也是理所当然的事。’
地下城的最深处，奖励房间里可获得的金银财宝与神器。
各王国为获取这些宝物煞费苦心，因此为进入地下城的骑士和净化者们提供最大程度的便利与享乐。
‘不过像我这样最低等级的净化者是享受不到的。’
伊蕾娜站在角落，望着已经开始互相打招呼、寻找搭档的净化者们和骑士们。
所谓搭档，指的是相互同意契约的净化者与骑士。一旦结为搭档，净化者便只治疗那位骑士。
骑士也同样只从结为搭档的净化者那里接受治疗，而非其他净化者。
虽然原因不明，但只与契约的搭档进行配对时，治疗的效率会进一步提升。
当然，即便如此，尚未结婚的男女每次同床共枕的样子也绝不好看。
于是王国联合将这种关系命名为“搭档”，并认可为临时性婚姻关系。
反正不过是文字游戏，但似乎想以此勉强维持体面。
与前世不同，伊蕾娜平静地环顾华丽的场所后，将视线转向了骑士们。
‘再次看到已死之人，心情真是奇妙。’
随即她忍不住轻笑了一声。
自己不也是早已死过一次的人吗。
伊蕾娜摸了摸口袋里的金属碎片。这辈子似乎也该弄清楚这东西的来历。
就在这时，一位骑士映入伊蕾娜的眼帘。
正与同僚骑士轻浮地嬉笑吵闹的男人。
‘别看那副样子，也算是个有实力的人。’
而且还是个极其珍惜自己身体，从不踏入难度高的地下城的骑士。
也是活到最后的那个家伙。
他过去曾多次接近伊蕾娜。

“说实话有点后悔。像你这样的，我觉得干脆放弃一年地下城讨伐，尽情享受一番再走也行。”

然后还遗憾地说，若她不是米凯尔的搭档的话，自己原本可以与她结为搭档的。
‘因好女色而连最低级净化者也愿意接受的人，但也具备一定实力的人。’
这正是目前伊蕾娜想要找的搭档条件。而眼前的男人正是满足这一条件的人。
‘说实话……只要不是米凯尔就行。’
伊蕾娜向那位骑士走近。于是他用眼神上下扫视伊蕾娜，用舌头舔了舔嘴唇。
男人露骨的动作反而让伊蕾娜安心了。
欲望如此明确的人，反倒让自己心里舒坦。因为彼此只计算给予和索取，不会有任何感情。
“能请您与我签订契约吗？”
“你……据我所知，明明是最低等级的净化者吧。”
“是的。所以我会在契约条件上做出很大让步。您可以拿走地下城的所有报酬。只需每月一次，给我一件下级地下城的报酬即可。”
听闻此言，骑士的眼睛闪了一下。
伊蕾娜提出的提议确实非常破格。
通常净化者们都会要求5:5比例的契约。
骑士们虽然对那条件不太满意，但也无可奈何。
因为没有净化者，就连进入的资格都拿不到，而且若是惹净化者不高兴，对方可能就不会好好治疗他们。
然而她却主动提出了几乎等同于白送的条件。
‘再说了，下级地下城攻略起来也容易，而且所谓的报酬也净是些垃圾货色。’
无论怎么想，这都是对他有利的条件。
“真的吗？仅凭那些就够了吗？”
“是的。不过，我要收取报酬的地下城得由我来指定。除此之外没有其他条件。”
“唔嗯。”
骑士看着伊蕾娜，在脑海中飞快地计算着。
她虽然坐在角落里，但从刚才起就是个引人注目的女人。
高挑的身材、修长的体态，该丰满的地方恰到好处的肉体。还有那张让人想要撩拨起欲望的、沉静端庄的脸庞。
要不是最低等级，恐怕早就有不少骑士围上来了。
“好。”
骑士向伊蕾娜伸出了手。
“既然如此，为了将来着想，希望我们今晚能共度一宵。”
面对那赤裸裸地流露出欲望的眼神，伊蕾娜轻轻咽下了一声叹息。
她忽然想起了从前。想起了那个对她无所求的米凯尔。
以及那份因此反而更加悲惨的过去。
‘倒不如这样更好。’
如果彼此所渴望的、以及给予索取的东西都明确的话，至少她不必饱受自己毁掉了某人的自责之苦。
就在伊蕾娜即将握住骑士的手的瞬间。
砰！
伴随着一声巨响，宴会厅的大门被粗暴地撞开了。
只见一个浑身沾满鲜红血迹的男人走进了宴会厅。
伊蕾娜的眼睛因惊讶而睁大了。
那个以可怕模样走进来的男人……是米凯尔。

4话



惊讶的不只是伊蕾娜。
“你、你是谁……！”
“啊啊啊！血、是血！”
宴会厅里的所有人都被从头到脚沾满鲜血的米凯尔的模样吓得连连后退。
其他人没能认出这个血人是谁，但伊蕾娜一眼就认出来了。
‘米凯尔。’
意识到是他之后，伊蕾娜的思绪更加混乱了。
‘这不可能。’
自从新的人生重新开始以来，前世发生过的重大事件都原样发生了。
发生变化的，都只是与她直接相关的细微小事而已。
所以今天，米凯尔应该和前世一样登场才对。
伊蕾娜回想起那时米凯尔是什么时候来到这里的。
‘分明是宴会快要结束时。’
那不是失误。他是故意晚参加宴会的。
他一向对时间一丝不苟，但今天是有理由的。
‘因为他无意顺从王国联合的要求。’
王国联合非常牵制米凯尔。
米凯尔独自进入其他骑士觉得不赚钱而看都不看的地下城，处理了那里的魔物。
多亏米凯尔重获生计的平民们想向他表达感谢，但每次米凯尔都说：

“只是神引导了我。所以所有荣光理应归于祂。”

所以人们前往神殿献上供奉并祷告。理所当然地，米凯尔的名声越响亮，神殿的名望也随之提升。
神殿将人们那里收到的供奉和物品，再次分发给因地下城而受苦的人们。
正因如此，反而诞生了更加真心追随神的人，而那些被救下的人中，献上自己土地的人也越来越多。
王国对此非常警惕。

“神殿的领土一直在扩张。这样下去，都能建立一个国家了！”
“这原本是个几近消失的神殿，却因为一个圣骑士而复活了。就没有什么好办法吗？”
“既然是因为那一个圣骑士而兴起的，那么反过来，只要毁掉那一个，神殿不也就自然会倒塌吗？”

于是，王国联合制定了无论如何都要毁掉米凯尔的计划。
但是，既不可能暗杀这位号称大陆最强武力的他，又舍不得杀死那个能独自对抗连普通骑士都难以消灭的高级地下城的人。

“其实，只要消除追随他的信仰就足够了。”

所以，王国联合决定给他泼上污名。
一次没有效果。但如果持续散布他做出了不符合圣骑士身份之事的谣言，让他逐渐失去人们的信赖的话。
“到那时，就把他拉拢到我们王国的骑士团来。”
各自心怀鬼胎的王国联合，向米凯尔通告了。
说他们制定了一项所有人都同意的《大陆法》，规定没有搭档的骑士不能再进入地下城。
即便是圣骑士也无法凌驾于这部法律之上，所以米凯尔也必须前来要塞，寻找他的搭档。
这是一个充满侮辱性的要求。
圣骑士原本是与祭司无异的高贵存在。
理所当然地，米凯尔拒绝了王国联合的请求。于是王国联合仿佛就在等这一刻，派遣了骑士团，阻止他进入地下城。
而在此期间，因无人进入的最下级地下城而痛苦呻吟的平民们，声音越来越大。
最终，米凯尔不忍看到他们的痛苦，向王国联合传达了意愿。
说他会为了寻找自己的搭档而参加宴会。
“‘就是今天……。他是故意晚来的。打算等其他净化者都已经找到搭档之后再出席，然后以没有净化者可以与他结为搭档为由，请求在下次宴会之前独自行动。’”
这些都是前世米凯尔告诉她的实情。
是他神志不清时，在床上喃喃自语的那些话。

““可是你却留了下来……。””

米凯尔一边这么说着，一边粗暴地挺动着腰身。
从头到脚席卷全身的激烈快感和痛苦，让伊蕾娜在哭喊中想到了。
啊，如果没有我，他就能保住名誉了。
回想起在上一世中无数次后悔自责的想法，她喉咙哽咽了。
‘虽然不知道为什么米凯尔的状态会与前世不同……’
但如今，自己不会再纠缠于他的人生了。
所以，也不会再毁掉他了吧。
伊蕾娜咬着嘴唇，想要握住与她协商的骑士的手。
就在那一瞬间。
踏，踏。
米凯尔原本静静地站着环视宴会厅，视线转向伊蕾娜后，便毫不犹豫地径直走了过来。
“什、什么啊。为什么突然……”
看到浑身是血如同恶鬼般的他走过来，旁边的骑士吓得往后退去。
与他不同，伊蕾娜看着走过来的米凯尔，没有躲开。
‘米凯尔。’
即便浑身是血，他那部分露出的金色头发依然耀眼夺目。
还有那双从不会被魔气玷污的、深邃清澈的蓝色眼眸，也是如此。
仅凭这一点，就能一眼看出这是米凯尔。
一回忆起与他有关的记忆，胸口就隐隐作痛。
在前世的人生中，伊蕾娜尊敬并爱着他。
“那也是无可奈何的事。”
对他来说，她是让他名誉蒙羞的罪魁祸首。
如果伊蕾娜没有哭着纠缠他，他本会就此离开，继续过他作为高洁圣骑士的人生。
她声称要救他的命而抱住了他，但最终那个举动导致了破门，带来了毁掉他灵魂的结果。
即便如此，他直到最后一刻对伊蕾娜都保持着礼貌。
如果是别人，即使口吐污言和诅咒也会留下来，但那个人却低头行了个完整的骑士礼后退下了。
我怎么可能不爱上那样的人呢？
在因为过去的感情而哽咽的间隙，他站到了伊蕾娜面前。
当那股令人作呕的魔物血腥味猛地涌来时，她回过神来。
“为、为什么……”
和前世不同，以这副模样出现在这里？
在她没敢问出口的当口，他单膝跪地向伊蕾娜说道。
“恳请您向我施予净化的恩赐。”
听到这话，从各处传来了震惊的声音。
因为这是骑士们通常在和净化者缔结契约之前说的话。
“咦？为什么对我说这个……”
伊蕾娜也震惊不已。
这简直不像话。
宴会厅里明明还有这么多净化者。
可为什么他一来就立刻向我提出契约呢？
听到伊蕾娜的问话，米凯尔抬起了头。
“……!”
那一瞬间，伊蕾娜的身体猛地一颤。前世，他总用如平静湖水般的眼眸望着她。
但此刻，他眼底深处却翻涌着宛如暴风雨天空般闪烁的光芒。
近乎疯狂的一种东西。在被魔气侵蚀的人身上也曾见过类似的情形……
受惊的伊蕾娜正要后退一步时，米凯尔沾满鲜血的手抓住了她的手。
随即他颤抖着将她的手贴在自己脸上。
“我……需要您。”
这句话让伊蕾娜想起了前世。
过去，在宴会上他曾对她说过。

“我不需要你。”

他分明是那样说的。
可为什么，同一个人却说出了截然不同的话语呢。
这一世明明还什么都没有与他纠缠在一起。为什么。
伊蕾娜看着握住自己手的那只血淋淋的手。更加浓烈的魔物血味让她清醒过来。
必须放开。
这一世不能再成为他的耻辱。
就在伊蕾娜要松开他手的瞬间。
“求您。”
米凯尔如同这世上只剩下伊蕾娜的手可以抓住一般，紧紧攥住她的手，用脸蹭着哀求道。
“请净化我吧。”
他声音中甚至带着悲切，伊蕾娜僵在原地动弹不得。
为什么偏偏径直来找我了呢。
“莫非米凯尔也还记得些什么吗？”
但她随即意识到这是胡思乱想。
如果他还记得过去，理应更加疏远才对，绝不可能这样靠近她。
“这么多净化者之中，为什么偏偏是我……”
伊蕾娜将心中涌起的数十种疑问强压下去，开口说道。
“为什么……要对我提出那样的请求？”
于是米迦勒微微一笑，笑着回答道。
因为您是最接近的净化者。
“…….”
这是一个非常令人沮丧的回答。

第5话



“我到底在期待什么呢……。”
瞬间，伊蕾娜的脸颊烫了起来。
她为自己曾一时以为是自己有什么特别之处，他才提出搭档一事而感到羞愧。
“发生什么事了？”
“那位大人，说是圣骑士米凯尔爵士？”
“什么？那位大人真的来了这里？”
听到旁边站着的人们窃窃私语的声音，伊蕾娜回过神来。
虽然不知道他为何来到此地，也不知道他的状态为何改变，但我不能再重复过去的错误。
“我没有那样的资格。”
说着，伊蕾娜试图抽回手。
但让她没想到的是，米凯尔非但没有放手，反而更用力地抓紧了她的手。
“……!”
面对他这样的举动，伊蕾娜再次惊慌失措。
‘他以前不会这样的。’
米凯尔不仅厌恶接触女性，就连基本的护送时也从未用力抓过。
只要她稍微想抽回手，他就会敏锐地察觉到并立刻松开。
但现在她面前的米凯尔却没有那样做。
“您不是净化者吗？”
那是充满着“你不可能是那样”的坚定眼神。
即便如此，那眼神中还夹杂着仿佛在责怪她为什么不给自己治疗伤口的怨念，这让伊蕾娜完全不知道该如何是好。
反正自己的净化之力也很微弱。
“而且，在众人面前进行治愈，这无异于宣告已经缔结了契约。”
净化者虽然可以治疗多人，但当对象只有一人时，能够使用更强大的能力。
因此，在他人面前治疗对方，无异于宣布彼此已经结束契约，并将对方视为自己的搭档。
“现在的米凯尔应该还不知道吧。”
毕竟收到王国联合通知大陆法的时间还不长，他不可能知道那种事。
况且，如果他知道的话，就绝对不会在众目睽睽之下请求我为他净化。
就在伊蕾娜苦恼着该如何解释时，有人走近了两人身边。
“初次见面，米凯尔爵士。”
光是听到声音就让人不由自主转头的美妙嗓音。
而且，是她记忆犹新的声音。
“塞西莉亚公主……”
伊蕾娜如同叹息般低语着，转过头去。
那里站着一位有着及腰黑色长发的美貌女性，脸上带着平静的微笑。
塞西莉亚·莫切尼戈·维斯康蒂。
她是维斯康蒂王室的长公主，也是所有净化者中拥有最强大力量的人。
而且……
伊蕾娜感觉到自己紧握的手中渗出了冷汗。
塞西莉亚公主讨厌伊蕾娜。
她经常在净化者们的聚会上叫来伊蕾娜，然后用一种惋惜的口吻说道：

“如果你能力再强一些，米凯尔爵士也不至于那么辛苦了。”

伴随着叹息流出的这些话没有一句是错的，因此更加尖锐地刺痛了伊蕾娜的心脏。
“而且，最后一次见到的人也是她。”
过去，伊蕾娜死去的日子。与她最后交谈的人也是她。

“您怎么这么匆忙地到处走动呢？”
“我想向米凯尔阁下作最后的告别，但不知道他在哪里……”
“啊，原来是在找米凯尔爵士啊。”

点了点头的公主伸出手，指向了仍残留着的那座最低级的地下城。

“看到那边剩下的地下城 了吗？米凯尔爵士进去清理那里了。要想道歉的话，现在就是最后的机会了。快进去看看吧。魔物应该都已经被清理干净了。”

告知了米凯尔行踪的她，仿佛无话可说一般，转身走进了要塞。
之后，我按照她指示的那样进入了那座地下城，然后……
‘我死了。’
与她说地下城 已被彻底清理干净的说法不同，地下城 里满是魔物。
就好像从未有人进去过一样。
伊蕾娜进去后没多久，闻到人类气味的魔物便蜂拥而至，导致她再也无法出去，只能向着地下城 深处逃窜。
伊蕾娜在颤抖的手臂上施加了力气。
回想起呼吸快要停止的那一刻，还未完全消除的恐惧便鲜活地复苏了。
伊蕾娜打量着塞西莉亚公主。
过去，因为她的错误指引，自己死了。但那是故意还是失误，不得而知。
说是故意吧，塞西莉亚公主也没有对伊蕾娜怀恨到那种程度的事。但说是失误，又有太多可疑之处。
‘不过现在……这些都无关紧要了。’
伊蕾娜勉强让自己冷静下来。
不会像过去那样进入她所指示的地下城。不，甚至连问都不会去问。
这一生既然不会与米凯尔有任何关联，自然也不会引起塞西莉亚公主的蔑视。
‘倒不如说这样更好。’
在前世，米凯尔出现的时候，塞西莉亚公主已经离开了。
‘所以很多人都对公主不在场感到惋惜。’
因为如果她与米凯尔缔结契约，就会诞生足以成为传说的强大搭档。
更何况塞西莉亚是公主，和其他净化者不同，不受金钱的束缚。所以即使米凯尔把大部分补偿都献给神殿，她也丝毫不会在意。
‘所以这一次，他们两个结成搭档就行了。’
那样的话，即使米凯尔受了重伤，只要牵牵手就能治愈，也就不会被破门了。
而名誉心强的塞西莉亚公主，将会在他身边成为传说。
那才是正确的道路。
伊蕾娜为了尽快离开这里，想要转身。公主既然来了，接下来就是他们俩的事了。
就在那时。
“……!”
被米凯尔抓住的伊蕾娜的手中，迸发出了强烈的金色光芒。
那光芒不仅让伊蕾娜和塞西莉亚，连周围所有人的脸上都露出了惊愕。
“这是……！”
伊蕾娜顿时呼吸一窒。
这是过去看过无数次所以非常熟悉的东西。但却是绝不可能在自己手上看到的东西。
‘是净化之光！’
这是拥有强大力量的净化者在治疗或净化对象时出现的光芒。
在过去，只有塞西莉亚公主以及与她交好的少数几位高级净化者才能发出这种光。
可那为什么会现在出现呢？
“是净化之光！”
“那个人，不是被评价为最下级吗？可怎么会……！”
在惊慌失措的人群中，伊蕾娜比任何人都要慌张。
‘这到底是怎么回事？’
虽然大家都在为净化之光而惊慌，但伊蕾娜却对另一个事实更加惊慌。
‘我根本没有使用力量！’
理所当然，净化力是随着净化者的意志而显现的力量。
无论骑士多么渴望，只有净化者允许，才能引出那股力量。
但这到底是怎么一回事。
在所有人都惊讶的瞬间，米凯尔的身影迅速发生了变化。
脸上和身体各处出现的伤口消失了，遍布全身的暗红色魔物的血迹也渐渐失去了红色，变得透明。
没过多久，那个原本浑身是血的骑士所在之处，只留下了众人所熟知的圣骑士。
终于，当我面对记忆中那个米凯尔的样貌的瞬间。
“呃？”
伴随着剧烈的眩晕，伊蕾娜就这样扑通一声倒了下去。
那是一种熟悉的感觉。
将净化的能力使用到极限时便会袭来的眩晕感。
就在她以为自己会这样狼狈地摔倒在地的瞬间，一条粗壮的手臂立刻揽住了她的腰。
即使在恍惚的意识中，伊蕾娜也认出那是米凯尔的手臂。
过去，在与他交合为他治疗时，她曾因无法承受他疯狂般的攻势而多次试图挣脱。
每当那时，他那粗壮的手臂就会这样箍住她的腰，将她困住。
就在伊蕾娜正对那只有她一人记得的前世之事感到难为情时，扶住她的米凯尔用颤抖的声音说道。
“……感谢您成为我的搭档。……一定会……。”
然后，他似乎又低声说了些什么。
伊蕾娜的仪式在那里中断了。

6话



伊蕾娜感受着盖在身上的柔软被子的触感，睁开了眼睛。
一时间，她无法回忆起这里是哪里、自己是谁，以及现在是什么时候。
但很快，最后的记忆开始一点一点浮现，她不由自主地发出呻吟声，再次闭上了眼睛。
‘这到底是怎么回事。’
在失去意识之前发生什么事，她记得很清楚。
契约之夜、浑身是血出现的米凯尔、塞西莉亚公主、净化之光、还有……搭档。
与前世截然不同开始的契约之夜，却和过去一样以与他结为搭档而告终。
“到底为什么……”
“哎呀，您醒了！”
正好走进房间的女仆们看到意识清醒的伊蕾娜，立刻跑到外面去叫人了。
大部分是王国联合的人，其中也有神官。
他们向伊蕾娜请求道。
“无论如何，您目前的净化力似乎与上报给我们的情况不同，需要进行确认。”
检查净化力程度的方法很简单。就是拿魔兽的血来，在上面使用净化之力。
根据魔兽的血液变得多接近水的透明度，来评定净化力的等级。
从最高级到最低级。
为了让其他人也容易理解，将这种力量的阶段划分为数字1到10。
最高等级是1级，最低级是10级。理所当然地，在前世伊蕾娜的等级是10级。
而在这一世，就在她刚睁开眼睛的时候，伯爵也曾大喊着说10级什么的能有什么用。
因此，我仍然是10级净化者这一点不会改变。来要塞之前登记的文书上也是这么写的。
但突然展示出只有1级净化者才能做到的净化之光，也难怪所有人都为之哗然了。
“您刚刚醒来，想必很疲惫，但因为净化之光的缘故，要塞内一片喧闹……”
联合的人不停地看着伊蕾娜的脸色，把魔兽的血递了过来。
本想拒绝，但伊蕾娜也对之前看到的净化之光心存疑虑。而且，那次净化就像是多年的搭档一样自然而然地发生。
伊蕾娜站起身，净化了联合的人带来的魔兽血。
结果很快就知道了。
“9级……？”
对于神官们测量的结果，伊蕾娜和联合的人都感到困惑。
虽然比过去提升了一个等级，但依然属于最下级的水平。
似乎无法相信，人们几次三番要求她再次净化，但无论试多少次，结果都一样。
最终，因为苏醒不久就持续消耗力量，伊蕾娜又晕了过去。
再次睁开眼时，房间里空无一人。
'看来大家都觉得没我什么事就走了。'
这么想着，伊蕾娜慢慢坐起身来，然后用双手抹了把脸。
“不应该这样啊……。”
从伯爵府出来到要塞的一路上，她都在思考这一生该如何度过。
根本不需要深思熟虑。
与合适的骑士结成搭档，尽快凑够十万金币。然后，等这次地下城讨伐期间结束后，恢复自由身，去远方安静地生活。并且，再也不与地下城或净化者之类的事有任何瓜葛。
这就是伊蕾娜的目标。
所以她才会故意向容易看透的骑士提出令人心动的提议。
所有的地下城报酬都可以拿走，只要把她想要的最下级地下城的其中一个报酬给她就行。
大家都会觉得伊蕾娜这是在吃亏的提议。但这绝不是亏本买卖。
'因为几天后附近会出现一个最下级地下城，里面会有珍贵的遗物。'
伊蕾娜记得很清楚。
契约之夜的五天后，要塞附近会出现一个入口仅容一人通过的最下级地下城。
王国联合为其分配的识别编号是181号。
那个地下城后来成了传说。
'谁能想到原本以为只会出金属碎片的地方，竟然出了遗物，而且还是隐形戒指呢。'
当时，为了练习而进入那里的骑士和6级净化者瞬间赚了一大笔钱。
那枚隐形戒指在王国联合的官方拍卖场上，以历史上第三高的价格成交。
'只要得到那个，不仅能还清伯爵的赎金，还能得到一辈子吃穿不愁的钱。'
所以伊蕾娜故意提出对自己极为不利的条件，想与低等级的骑士结为搭档。
这样一来，就可以随便找个借口，不必一起过夜，直接拿到报酬离开这里。
但她没有与那个骑士搭档，而是和米凯尔结成了搭档。
本应最先纠正的错误出了岔子，她不由叹了口气，但也只能接受。其他人应该已经组成了搭档，而且她已经净化了米凯尔的消息已经传开，别无他法。
'说起来，也得和米凯尔谈谈报酬分配的事。'
换成别人，会最先协商分配问题。
但因为突然结成搭档，又晕倒了，所以关于报酬分配的事一句都没来得及谈。
'如果和过去一样就麻烦了。'
伊蕾娜回想起过去与米凯尔的条件。
'是九比一吧。'
恳求我成为他的搭档之后，当两人独处时，米凯尔叹了口气说道。

“我将地下城中获得的所有物品都送往神殿了。这样才能让更多人获得温暖的餐食和住处。如果您愿意的话，伊蕾娜小姐也能为他们提供帮助吗。”

听了他的话，伊蕾娜只能点头。毕竟是我死缠烂打才结成的搭档。
如果我拒绝米凯尔的要求，他说不定今年就会放弃讨伐、结束搭档，直接回去。
那样的话，陷入困境的就会是伊蕾娜了。
即便如此，她也无法答应他所期望的那种分配比例。

“我知道了。但、但是我还是想拿到自己那份的一部分。就算只有5%……我想拿到……”

说着说着她的声音越来越小。
因为明明是对米凯尔毫无帮助的人，却还要硬着头皮讨要分配份额。
但这一世不同了。就算按照他最初希望的、几乎是100比0的条件，她也无所谓。
‘我也得对米凯尔提出和那位骑士一样的条件才行。’
思考之间，脑海中的混乱慢慢平复了下来。
虽然发生了预料之外的事，但她该做的事情依然没变。
拿到神器卖掉之后，结束搭档然后离开这里。
‘掌握的那些情报有点可惜啊。’
伊蕾娜看到角落里自己的包包，从座位上站了起来。大概是要塞的女仆们拿到这里来的。
包里还装着在伯爵府整理好的那些纸张。
‘只要有这个，就能赚更多的钱了吧。’
那是记载着未来哪个地下城会产出什么东西的记录。
虽然并非能完美记住所有内容，但仅凭这些信息，成为大陆数一数二的富豪也不成问题。
而且，如果搭档是米凯尔的话，就算要讨伐这些地下城也完全不成问题。
‘而且，米凯尔不会要求身体关系。’
如果是其他骑士，会想和净化者终日厮混在一起，但米凯尔不会那样。
那么，是不是也可以在攒够赎金后继续留在这里，攻略那些能赚钱的地下城呢。
犹豫了片刻，伊蕾娜摇了摇头。
‘别胡思乱想了，赶紧离开吧。’
钱当然是越多越好。但如果像前世那样，米凯尔再次受重伤回来，那同样的生活只会重演。
不情愿的床笫之事、还有轻蔑。她不想再看到米凯尔那张僵硬地注视着自己的脸了。
那既是为了伊蕾娜自己，也是为了米凯尔。因为如果搭档时间拖长，就会像前世那样给他添麻烦。
‘果然，还是只拿到一个就立刻离开吧。’
正当伊蕾娜再次下定决心时，听到了敲门声。
‘是女仆们回来了吗。’
是因为和米凯尔结成了搭档，还是因为净化等级引起了骚动呢。
和过去不同，伊蕾娜被分配到了一间相当豪华的房间。
想必是因为期待她是高等级净化者才准备的房间吧。
‘既然被判定为9级，估计我会被安排到和前世住的地方差不多的房间吧。’
联盟的要塞为净化者们提供了住宿的房间。
净化者的房间是极其重要的地方。
因为骑士们从地下城回来后，必须和净化者共度安适的时光，才能再次出击讨伐。
当然，净化者的等级越高，分配到的房间就越好。不仅有宽敞舒适的卧室，还有随时都能使用热水的私人浴室。
如果想住比分配到的更好的房间，净化者或骑士就需要自己支付费用。
因此，骑士们更加拼命地想要与等级高的净化者结为搭档。
正因如此，过去的伊蕾娜根本不敢奢望这样的住处。
‘以前是最小最简陋的房间。’
10级净化者实在太过久违，联盟负责人嘟囔着不知道该给哪里，最后给了要塞最角落的房间。
仅有一张粗糙的木床和一个极小的浴室。
即便如此，当时不用担心被卖掉，而且可以独自使用，这房间在我看来简直像天堂一样。
咚咚。
这时，再次传来了敲门声。
听到那声音，伊蕾娜意识到自己还没说“请进”，便迅速折好纸张，从床上起身，朝门外说道。
“请进。”
她以为会是侍女进来，于是转过身，却看到米凯尔穿着圣骑士团的制服站在那里。
“呃……”
没想到他会来的伊蕾娜愣愣地站着，连招呼都没打，只是望着他。
他非常自然地走进来，环视了一下房间，然后对她说道。
“这房间您还满意吗？”
“……嗯？”
一时间没能理解他的问题，伊蕾娜眨了几下眼睛，以惊讶的声音反问道。
“这里是我的房间吗？”

7话



这怎么可能。
伊蕾娜一睁眼，比起聚集在身边的人，更先对这间房的华丽感到惊讶。
因为这是前世被叫去塞西莉亚公主的房间时才能看到的那种宽敞而华丽的房间。
所以她理所当然地以为这是临时分配的房间，现在应该换到别处去了，可这里竟然说是她的房间？
“这不可能。我刚刚重新被判定为9级了。所以应该去一个更小的房间，而不是这种地方……”
“不。这是你的房间，伊蕾娜。”
听到米凯尔的回答，伊蕾娜说不出话来。
他如此坚决地说话，看来这里确实是她的房间。
‘但怎么会？’
低阶净化者能够住上好房间的情况，只有骑士的权力非常强大，或是不惜花了大笔钱的时候。
‘米凯尔虽然是神殿骑士团的团长，但那也仅仅是神殿领域内才被认可的身份。’
在王国联合管辖下的这座要塞里，他被当作外人看待。所以绝不可能是靠权力得到的。
那么就是花了钱……
‘这说不通吧。’
前世的米凯尔，为了自己的私欲一分钱都不肯花。
用餐也仅仅吃要塞提供的基本伙食，不像其他人那样另请厨师或吃油腻的食物。
食物尚且如此，其他就更不用说了。
‘而且米凯尔本来也不可能有多少钱。’
米凯尔也像其他骑士一样，常把地下城的战利品交给联合拍卖场出售。唯一的区别在于，他会将拍卖所得全部立刻送往神殿。
正当她困惑地歪着头，实在搞不清这到底是怎么回事时，米凯尔开口了。
“说明一下，这个地方是蒂雷尼亚王国提供的。在我来这座要塞之前，为他们消灭了出现在那个王国的不稳定地下城。那时，我拒绝了他们想要表达谢意的好意……。”
他继续解释道。
“在您倒下的时候，蒂雷尼亚的大使说他们已经预付了钱，请务必使用这里。我也很难再拒绝，而且最重要的是，为了您的安全和休息，我把您带到了这里。”
“啊……. 原来是这样啊。”
果然，这里并不是他亲自获取的。
看来，他既觉得反复拒绝蒂雷尼亚王国的好意有负担，也觉得使用这么豪华的房间有负担，所以才让出了房间。
这时，她突然想起，他刚才叫了自己的名字。
“不过，您是怎么知道我的名字的……。”
明明不记得在宴会上介绍过自己啊？
对于伊蕾娜的提问，他毫不迟疑地回答了。
“在没有正式介绍的情况下就冒昧地直呼您的名字，很抱歉。我是听往来此地的祭司们和联盟的人提到才知道的。”
“哪里谈得上冒犯。怎么会呢。我才该为没能好好做自我介绍而道歉。我叫伊蕾娜·罗迪亚姆。”
伊蕾娜端正姿势，微微低下了头。
于是米凯尔也站直身子，抬起一只手放到胸前，用骑士的方式行礼。
“我是米凯尔。”
这是一个非常简短的自我介绍。
于是，房间里再次流淌着尴尬的沉默。
最终，还是伊蕾娜先开了口。
“那个，昨天宴会上的搭档……”
于是，他像是就在等她这句话似的，再次道歉。
“请原谅我昨天的无礼。我不知道在众人面前进行净化就意味着立即确定搭档。”
然后，米凯尔抬起头，直直地看着伊蕾娜问道。
“请问您原来是否打算与其他骑士结为搭档呢。”
确实有过。如果那时米凯尔没有出现，她大概就会和那个低劣的骑士结成搭档吧。
短暂地想起那个连名字都不知道的人后，伊蕾娜摇了摇头。
“不。并没有什么预先定好的对象。”
“……那真是万幸。”
米凯尔用安心的声音低语道。
然后他补充说道。
“如果您和其他骑士已经结成了搭档，那将会变得非常麻烦。”
那一瞬间，伊蕾娜感到一种莫名的寒意，用手掌抚过起了鸡皮疙瘩的手臂。
他只是在说理所当然的话，自己为什么会有这种反应呢。
伊蕾娜咬了咬嘴唇。
尽管自认为已经整理好了心情，但毕竟过去的记忆还在，这样与米凯尔面对面，内心还是无法平静。
‘清醒点。反正再过几天，就是一辈子都见不到的人了。’
无论是曾经既尊敬又爱慕他的心情，还是一同度过的夜晚，现在都已经是过去的事了。
甚至那些事在这一次人生中根本就没有发生。所以，她必须把所有的一切都独自深埋心底，为另一个结果而努力。
伊蕾娜决定，首先要结束在宴会上没能好好收尾的事情。
“米凯尔爵士，您可能会觉得我失礼，但我想和你谈谈地下城 补偿的分配问题。”
即使被看作是见钱眼开的净化者，也无可奈何了。
实际上，对于她来说，钱的问题也确实是最紧迫的。
“您可能会觉得谈论这种世俗之事令人不快，但原本净化者们和骑士们在结为搭档之前，都会就这一点事先协调意见。”
“没关系，请随意说吧。”
难道是有人跟她解释过什么吗？
幸好，米凯尔脸上并没有显出为难的神色。
“我知道您将地下城的全部战利品都捐给了神殿。”
伊蕾娜飞快地说出了心中所想的话。
“您身为神殿骑士团的团长，这样做是理所当然的，而且我也很敬佩您的行为。但我作为一个世俗之人，生活中是需要钱的。所以……”
伊蕾娜小心翼翼地观察着他的脸色说道。
“所有战利品都归您所有，只是偶尔我指定的某一处地下城的战利品，可以归我吗？”
“这……”
“我不会经常要求的。就算一个月一处也行。除此之外全部按您的意思办。”
听了伊蕾娜的提议，他思考了片刻，随即点了点头。
“好。既然这样您能满意，那就按您说的办吧。”
听到米凯尔的回答，伊蕾娜攥紧了拳头。
“成功了。”
见他如此爽快地接受了提议，伊蕾娜在心中暗自庆幸。
虽然和过去发生了不同的事情，但最终结果还是如我所愿。
“米凯尔还是老样子。”
他就像从前一样，站在离她几步远的地方。
仿佛在说不能靠近一样。
过去，看到他这样远远地躲开时，自己曾感到失落。
因为那感觉就像是在说，不过是迫不得已才结成了搭档，根本连靠近都不愿意。
但也许是今生自己先划清界限、整理好心情的缘故吧，看到他这样保持距离，自己反而放心了。
‘再过几天的话。’
自己就能在指定的第一个地下城中获得隐形戒指。
然后立刻把它送到官方拍卖场卖掉，离开这里。
“那么，米凯尔爵士。”
伊蕾娜轻轻提着裙摆，恭敬地行礼。
“直到搭档关系结束的那一天，请多指教。”

* * *

第二天，伊蕾娜一边听着侦察兵汇报的新地下城情报，一边在心里松了一口气。
‘果然，一模一样啊。’
她内心曾担心，会不会出现与自己记忆中不同的地下城。如果那样的话，过去的记忆就全都派不上用场了。
幸好，最让她害怕的事情没有发生。
就在伊蕾娜为一切都没有改变而感到安心的时候。
砰！
突然从身后，有人粗暴地撞到了伊蕾娜的身体。
吓了一跳、踉跄了一下的伊蕾娜连忙扶住旁边的墙壁。
‘什么情况？’
惊讶地回头的那一刻。
“哈啊……”
不由自主地深深叹了口气。
“薇海敏娜。”
伊蕾娜念出了那个正瞪着她的女人的名字。
也有一切照旧并不好的事情。

8话



“哎呀，伊蕾娜！真的很抱歉。太高兴了，急着走过来就撞到了。你没事吧？能站起来吗？”
威廉敏娜像是真的很抱歉，不知所措地伸出了手。
但似乎连内心也无法完全隐藏，怒视的眼神依然凶狠。
伊蕾娜无视伸向自己的手，自己站了起来。
‘又见到这家伙了。’
如果说与过去有什么不同，那就是现在成了不那么受欢迎的人。
和威廉明娜算是很早以前就认识的关系了。
她住在罗迪亚姆伯爵家的隔壁。
'小时候关系还挺好的。'
她和伊蕾娜一样，小时候在确认拥有净化力之后，几乎是被卖到贵族家收养的。
和伊蕾娜不同的是，她对自己的生活相当满意。

"继续那样活下去也只是乞丐的样子。好歹能被贵族家收养是多幸运啊？你也应该感谢伯爵大人才是。"

在针对净化者的基础教育集会上，威廉明娜动不动就对伊蕾娜那样说。
比她大两岁的威廉明娜，一成年就去神殿接受了净化力审查。
'是5级啊。'
不高不低、中等程度的暧昧净化力，给她带来了尴尬的处境。
'因为是扔掉可惜、但继续留着也尴尬的净化者。'
如果净化力等级高，贵族们绝不会把净化者送到其他家族。
因为净化者生下的孩子再次成为净化者的概率很高。所以虽然以女儿身份留在身边，但从旁系招了入赘女婿。
'但威廉明娜哪边都不属于，贵族家也一直在苦恼该如何处理。'
于是，担心自己被想要净化者的老家伙买走的威廉明娜，一直希望在地下城 里遇到能力出众的骑士，并和他正式结婚。

"我弄到了魔物的血，提前尝试了净化。他们说肯定在3级以上。那种程度的话……即使抓不住王室，也能进入有权势的家庭。我的搭档一定也是高贵的人。地下城 讨伐结束后也能继续保持搭档关系。那样我就能成为真正的贵妇人了。"

威廉明娜对自己的能力充满自信。
净化者等级越高，越有可能与有权势家族的骑士建立联系，并且地下城 讨伐结束后也越有可能继续保持搭档关系。
或许也有可能不是搭档，而是干脆结为夫妻之缘。
但她被判定为5级，第一次讨伐结束后，对方就宣告了搭档关系的结束。
就这样，威廉明娜两次在讨伐结束后立刻被终止了关系。
'所以今年她更加焦躁了。'
在伊蕾娜面前，威廉明娜哭着喊道不知道为什么搭档没有延续。
看到她在那里随手抓起东西乱扔的样子，伊蕾娜好像明白了原因，但闭上了嘴。
因为如果诚实地说出原因，下次被花瓶砸中的肯定不是女仆而是自己了。
而且今年，威廉明娜比任何人都好奇伊蕾娜会获得什么等级。
在伊蕾娜的10级被确定的那一刻，威廉明娜像是真心庆幸一样灿烂地笑了。
那个笑容里，看到了种坚信你不能比我幸福的思想。
当伊蕾娜回想起前世的威廉明娜时，她小声低语道。
"伊蕾娜，怎么回事？"
"什么怎么了？"
"你不是9级吗？还有，你怎么会成为米凯尔阁下的搭档？"
听到这质问般的语气，伊蕾娜忍不住噗嗤一笑。
"连招呼都不打就先问这个，看来真的很想知道啊。"
威廉明娜突然装亲近的意图一目了然，伊蕾娜忍不住笑出声来。

另一方面，威廉明娜惊慌失措地看着伊蕾娜。
‘这是吃错什么药了？怎么这样？’
威廉明娜清楚地记得她最后一次见到伊蕾娜时的情景。
听到神官说她是10级时，看到伊蕾娜那副天塌下来的表情，她当时是多么的放心啊。
‘要是等级比我高那可怎么办。’
净化者的人生是根据等级来决定的。
这几年来，一直以“教导”为名义，几乎把她当女仆一样使唤的伊蕾娜，如果现在等级变得比自己高，从而看不起自己的话，她绝对无法忍受那种局面。
但既然是10级，那以后自己和伊蕾娜的地位不会有什么变化了。
‘可这到底是为什么！’
宴会一开始，威廉明娜就迅速与事先了解过的骑士签下契约，然后离开了宴会厅。
对方是条件与她还算相符的人，而骑士也觉得主动的她不错，于是当晚便共度了一夜。
就这样，早上起来时，要塞内已经乱成了一锅粥。
‘等级上升就已经很奇怪了，那种家伙居然成了米凯尔爵士的搭档。’
光是这样就已经让人无语了，当得知伊蕾娜的住处是只有1级净化者才能入住的最宽敞豪华的房间时，她真是气得五脏六腑都在翻腾。
就在威廉明娜难以忍受这份荒谬和烦躁时，一个侍女走上前来说道。

“我们家主人吩咐一定要请您过去。”

侍女的胸前，维斯康蒂王室的纹章闪闪发光。她正是塞西莉亚公主的侍女。
威廉明娜二话不说，按捺着怦怦直跳的心脏，跟着侍女走了。
‘她是想把我拉进她的聚会里吗？’
净化者们会以强大的净化者为中心组成聚会。
理所当然的是，并不是谁都能被接纳进那种聚会。
要么是净化力等级高，要么是出身高贵。再不然，就是结为搭档的骑士能力出众。
这三者之中，至少得满足其中一个条件，才能进入有名的聚会。
而在过去的两年里，威廉明娜别说进入塞西莉亚王女之会了，连靠近都不敢。
而今年终于，她叫了自己。
‘运气好的话……’
塞西莉亚王女的聚会是净化者们向往的聚会。
因为可以跟在那聚会上结识的净化者的搭档一起攻略地下城，或者如果对现在的搭档不满意，可以在下一年被介绍新的骑士。
当然，既然是公主主导的聚会，那么经她介绍来的骑士，家世和实力自然都很出众。
再加上，礼仪也是水准之上的。
怀着这种期待前去的聚会，超出了威廉明娜的预期。
除她之外，大部分都是至少3级以上的净化者，并且都与高水平的骑士结成了搭档。
更何况，还有在要塞里很难用上的华丽房间。
在聚会的中央，塞西莉亚公主佩戴着上次讨伐时获得的“神器”，微笑着向威廉明娜打招呼。
问题在于，塞西莉亚公主邀请威廉明娜，并非是想把她拉进聚会。
公主虽然拐弯抹角地说，但她要求的事情只有一个。
‘是要我去打听伊蕾娜和米凯尔爵士的事吧。’
那个至今为止别说搭档了，连其他净化者的净化都从未接受过的他，为什么突然想要搭档了。
以及，为什么对象偏偏是伊蕾娜——公主是让我去打听这个。
虽说她叫比尔赫米娜，但也不是傻瓜。
塞西莉亚公主这样把她叫来之后，如此露骨地索要信息，原因她也能猜到。
因为已经结过一次搭档的米凯尔，明年很有可能会重新寻找搭档。
‘塞西莉亚公主是在打那个机会的主意。’
为了明年能把米凯尔变成自己的搭档，所以想知道米凯尔是依照什么条件挑选净化者的。
比尔赫米娜也同样想知道米凯尔为什么会向伊蕾娜请求结为搭档。
‘连9级都能跟他结成搭档，那5级的我是不是也有机会？’
抱着那样的期待，比尔赫米娜来找伊蕾娜了。
‘反正那个蠢货，只要我让她告诉我，她就会滔滔不绝地说出来。’
只要想想平时伊蕾娜的样子，在这个没有熟人的地方，她肯定会非常高兴地缠着自己，所以觉得这也不是什么难事。
可没想到她竟然会这样没好气地说话。

在比尔赫米娜慌乱的时候，伊蕾娜看着她咽下了一口叹息。
‘不管怎么看，肯定是受了谁的指使来问话的吧。’
那个“谁”是塞西莉亚公主的可能性很大。
‘过去她可是为了加入王女之会急得跳脚呢。’
回想起过去的记忆，伊蕾娜咬了咬嘴唇。
自从她的等级被确认之后，比尔赫米娜就连跟她说话都很讨厌了。因为如果被人知道她和低等级的人有交情，会觉得丢人。
这一次的人生也一样。
昨天在宴会上不要说搭话了，连看都没看她一眼就飞快地离开了，现在却来装亲近。
反正过几天就是一辈子不见的关系了，干脆无视她算了。
但思考了片刻后，伊蕾娜还是开口了。
“为什么会变成9级，我也不知道。祭司们都说是不是第一次测量出错了。至于米凯尔阁下为什么请求我做他的搭档……”
“……原因呢？”
“我也不太清楚。”
“什么？”
“就像我说的一样。那位为什么会来找我，我也实在搞不清楚。”
这并不是谎话。
虽然他说是因为就在最近的位置、情况紧急才那样请求的，但仔细想想，那天他就算伤得很重，也并没有危急到看不见其他人的程度。
我曾委婉地向米凯尔打听过，问他是否有其他请求做搭档的理由，但他像鹦鹉一样重复着同样的回答，说只是因为离得最近罢了。
伊蕾娜悄悄瞥了一眼比尔赫米娜的表情。
恐怕比尔赫米娜以为她会乖乖把知道的一切都交代出来吧。
因为过去她曾把对方当作自己为数不多的朋友，所以比尔赫米娜问什么、要什么，她全都说了出来。
不仅如此。
‘过去她还怂恿我去找米凯尔来着。’
比尔赫米娜一直对米凯尔非常关心。所以，偶尔与他见面的日子，她总是盛装打扮站在旁边。
不仅如此。

“与其是你，还不如让我来做他的搭档，难道不是我能更有用些吗？”

比尔赫米娜经常这样说，还咂着舌头。
可实际上在塞西莉亚公主面前，她连那种话都不敢想。
回想起过去那个对米凯尔那么急躁的比尔赫米娜的样子，现在她的这副模样只觉得可笑。
于是伊蕾娜不由自主地叹了口气说道。
“那么想知道的话，直接去找米凯尔爵士当面问问不就行了？”
与预想不同，伊蕾娜对自己粗鲁的语气让威廉明娜更加慌张了。
但惊慌也只是一瞬，看到伊蕾娜理直气壮的样子，薇尔米娜气得咬牙切齿地说道。
“……说不定米凯尔爵士是知道了你的情况才答应做你搭档的。那位大人一向对处境艰难的人很宽容。我只是担心你会误以为自己受到了特殊对待，所以才过来看看而已。”
威廉米娜正说着话时，一名隶属要塞的女仆走了进来，向伊蕾娜低头行礼。
“伊蕾娜净化者大人，请您确认一下寄给您的物品。”
“寄给我的物品？”
片刻之后，伊蕾娜终于还是跟着威廉米娜回到了自己的房间，看到眼前的东西，她不禁哑口无言。
“这些到底是什么啊？”

9话



房间里堆积如山的，是几十套衣服和首饰，以及其他生活所需的一切。
问题在于，每一件都奢侈得令人眼花缭乱，足以被称为奢侈品。
“这是清单。请签收。”
女仆恭敬地弯腰，递上了写有物品的纸张。
伊蕾娜张着嘴无法合拢，从上到下扫视着递过来的名单。
视线越往下移，伊蕾娜的脸就越发震惊。
华丽柔软的布料制成的衣服暂且不说。可是从中间开始，东西越来越奢侈，最后甚至连舒适夜晚用的香膏也包括在内。
‘这，不是1级净化者才能用的东西吗？’
这不是普通的香膏。
是用地下城内发现的草制成的香膏，把它放在枕边入睡的话，净化力能快速恢复，因此是非常珍贵的香膏。
当然是有价无市，而且因为极其稀有，只有最上级的净化者才偶尔使用。
那东西现在为什么会在房间里？
华丽的物品也就算了，其他东西也令人困惑。
桌上摆满的食物，以及胸前佩戴着自己所住房间号码的女仆们。
‘这到底是怎么回事？’
在这座要塞里，没有什么东西是白给的。
虽然是王国联合管理的地方，但基本提供的只是最低限度的东西。
想要更好的物品和待遇，当然要向管理的联合方支付钱款。
当然，公主或贵族家的女儿们没有太大问题。
为了维护她们的自尊心，王室或家族会不遗余力地支援，所以她们总是拥有大房间和许多女仆。
而强大骑士的搭档，虽然一开始可能有些寒酸，但攻略几次地下城后，凭借获得的奖励也往往能提升住所的等级。
‘所以过去一直过得很辛苦……’
即便是分到最小的房间，打扫和洗衣的杂事也总是满满的。
为了攒钱，没有余裕叫女仆，伊蕾娜不得不亲力亲为。
起初，像伊蕾娜一样亲自进行净化的净化者们，在分到报酬后，都会先用那笔钱雇女仆、换房间，然后吃更好的食物。
但伊蕾娜却只能一直留在最初分配给她的、最角落的那个房间里。
因为为了偿还赎金，她必须节省开支。
‘所以像好东西这种事，我连想都不敢想……’
这哪是什么好东西，简直是奢华至极的奢侈品。
世上竟有这样的东西，令人瞠目结舌的高级品。
问题是，自己从未拜托过这些。
伊蕾娜尽可能调整好嗓音，对女仆说道。
“那个，好像有什么误会。”
“误会？您指的是什么呢？”
“我从未拜托过这些东西。总之我什么都没碰，希望您全部退回去。”
“不可能。付款也已全部完成。”
听到女仆的回答，伊蕾娜更加困惑了。
“啊？到底是谁支付了这一切？”
“您看清单最后……”
听了女仆的话，她慌忙低头查看长长的清单底部。
那里清晰地写着米凯尔的名字。
旁边一同看到那个名字的比尔赫米娜，脸色变得难看起来。

* * *

“呼……”
伊蕾娜以“累了”为由，把一直缠着她、嚷嚷着要解释为什么米凯尔寄来那些东西的比尔赫米娜打发走后，长叹一口气。
再次环视房间，依旧堆积如山的华丽物品让眼睛发晕。
她左顾右盼寻找坐的地方，最后找到角落里的女仆用椅子坐下，因为她不敢坐那些华丽的椅子。
‘这又是怎么回事。’
确实如女仆所说，这些东西都是付清款项的。
‘那个爱财如命的联盟不可能白给。’
即使没有女仆的解释，这也是她很清楚的事实。
‘因为以前为了拿到一床厚被子真是吃了不少苦。’
原本以为冬被是基本配给，没想到那个也要花钱买。
平时用攒的钱买就行了，但偏偏伯爵催讨赎金，她刚把之前攒的钱全部寄过去，伊蕾娜一文不剩。
一开始想忍一忍，但位于大陆东北部的这里，还没到冬天就刮起了刺骨的寒风。
再加上不巧的是，当时米凯尔因为神殿的召唤暂时离开了要塞。
最终，直到米凯尔回来再次进入地下城之前，伊蕾娜只能瑟瑟发抖地过日子。
所以米凯尔一回来，她就哀求要跟着去地下城。与其在冰冷的房间里孤零零待着，不如跟着米凯尔。
然后，当他在地下城最深处的奖励房间打开装有报酬的箱子时，伊蕾娜不由自主地慌忙伸出手。

“您这是做什么。”

听到他冰冷的声音回过神时，伊蕾娜的手已经攥住了箱子里的那颗小宝石。
地下城的奖励品原则上要全部确认后，回收并拿去拍卖。
而且，该地下城完全没有借助伊蕾娜的净化帮助，是米凯尔独自一人完全攻破的。
可她却像抢夺一样抢走了最大的奖励，他当时该有多无语啊。

“对，对不起……”

嘴上那么说，伊蕾娜却还是没能放开攥着的宝石。米凯尔静静地看着她这副样子。
感到难堪、歉意，还有委屈，伊蕾娜抬不起头来。
沉默了好一会儿，他说道。

“那个，拿走吧。”

对他的体贴感到感激的同时，她一下子涌出泪水。
因为能猜到他会用什么样的眼光看着我。
‘肯定会觉得我是个没本事还财迷心窍的女人吧。’
一想到他正用那种觉得我很寒酸的眼神看着我，伊蕾娜直到走出地下迷宫都没能抬起头。
果然，米凯尔似乎没有再多谈的打算，一走出地下迷宫就立刻消失在了某处。
多亏将那天获得的奖励登记拍卖后得到的钱，她才能买上冬天的被子，但伊蕾娜脑海中始终挥之不去米凯尔那冰冷的目光，结果她把被子放在床上，自己裹着衣服蜷缩在角落里睡着了。
“…….”
追忆过去的她，露出了苦笑。
“还好不用在这里待到冬天，真是不幸中的万幸。”
她再也不想经历那样的事了。那对她来说是伤心事，对米凯尔而言也只是添麻烦。
伊蕾娜茫然地望着那堆物品。
米凯尔是个将所有收益都捐献给神殿的人。所以，他不可能在这种地方花钱。
‘一定是哪里搞错了。’
既然这样，他之后肯定会让我还回去，所以我还是连碰都不要碰，就放在那里好了。
这时，她的目光不经意间落在了桌上的盘子上。盘子里装满了水果。
前世在这座要塞里，她一次都没能吃到过。只有在被塞西莉亚公主叫去时，才能悄悄瞥上几眼。
每次看到那些看起来异常新鲜甜美的东西，她心里虽觉得自己的样子很寒酸，却还是挪不开眼。
咕咚。
看到那仿佛刚摘下来一样带着水珠的新鲜水果，她不由自主地咽了口口水。
从昨天醒来开始，她一整天都没好好吃过东西。
疲惫的身体这才后知后觉地感到了饥饿，开始发出嘈杂的抗议。
粗略一看就觉得是很大一盘水果，走近看才发现，就连这个季节根本弄不到的水果也堆得满满当当。
伊蕾娜是个特别喜欢水果的人。正因如此，她酸得下巴发痛，满脑子都是想吃水果的想法，但伊蕾娜连一根手指都没有碰。
因为她还无法真切地感受到这改变了的现状。
她仍然无法相信，眼前这一切的华丽与舒适，都是属于她的。
所以伊蕾娜只是茫然地望着面前的水果，仿佛在看别人的东西一般。
就这样过了多久呢。
“您为什么只是那样看着呢？”
突然从旁边传来米凯尔的声音，伊蕾娜连惊叫都来不及发出，就那样僵住了。

10话



“……!”
如果只是单纯吓到还好，可她猛地从椅子上站起身时，身体一个踉跄差点摔倒。
她下意识地挥舞着胳膊，眼看着就要狼狈地摔倒时，一只坚实的手臂揽住了她的腰。
“哎呀，非常抱歉。”
他察觉到是因为自己开口说话才吓到了伊蕾娜，急忙抓住了她。
“……!”
被米凯尔举动吓到的伊蕾娜，下意识挣脱了他的手臂，向后退了一步。
‘为什么？’
明明前世的米凯尔，一点也不想碰触她。
他除了万不得已需要接受净化的时候，别说是触碰伊蕾娜的身体，连待在同一个空间都感到厌恶。
可这样的他不仅靠了过来，甚至还先碰触了她。
“伊蕾娜？”
米凯尔呼唤着伊蕾娜，再次向她走来。
他用非常自然的语气叫出了她的名字。这一事实让伊蕾娜不得不再一次感到震惊。
过去，直到最后一刻，他都称呼伊蕾娜为‘伊蕾娜小姐’或是净化者大人。
他唯一一次只以名字称呼她的，是那一周身体交融的时候。只有那时他神志不清。
但为何现在从一开始，就像彼此非常亲密且关系深厚一样，直呼她的名字呢？
面对这不可能发生的事，伊蕾娜全身紧绷，又从他身边后退了一步。
‘到底是怎么回事。’
她必须要弄清楚，为什么他的行为与前世不同。
伊蕾娜满身戒备地向后退去，米凯尔一脸疑惑地看着她。
“有什么问题吗？”
“问题……吗？”
问题不是一两个，多到她都不知道该从哪里说起。
“刚才您用名字称呼我……所以……”
听到这话，米凯尔露出一丝有些不知所措的表情，然后开口说道。
“……我问了其他人，他们说在结为搭档之后，通常只以名字称呼。如果冒犯到您，我向您道歉。”
说着，他郑重地低下了头。
他说的话倒是没错。
搭档关系原本就类似于婚姻。
因此，只要原本的身份没有极大的差距，结为搭档之后，彼此亲密地只以名字称呼是很常见的事。
‘说是问了别人……’
这么说来，他叫名字这件事就说得通了。
但她的心情反而更加苦涩了。
‘那也就是说，以前他一次都没有打听过关于搭档的事。’
所以才会直到最后都那么毕恭毕敬的吧。
或许是察觉到了伊蕾娜表情僵住了。米凯尔仍带着不知所措的表情继续说道。
“未经允许触碰您的身体，也向您道歉。只是觉得如果您那样摔倒的话会受伤……”
“不，是我太惊慌了，才应该说对不起。”
伊蕾娜迅速整理好纷乱的心绪，用比米凯尔还要郑重的态度回答道。
事到如今，因为他与过去不同的态度独自受伤，又能怎样呢。
‘反正以后也不会再见面了。还是专注以后的事吧。’
像念咒语般，将一天要在心里重复好几遍的话再次念叨了一遍，她仿佛什么事都没发生过一样，露出了一个淡淡的微笑。
米凯尔似乎想再说些什么，但最后还是放弃了，将视线转向桌上的水果盘。
“只是看您好像想吃却只是默默地看着，有些好奇您为什么那样，所以才开口搭话的。”
“啊，关于这个，正好我有话想要跟您说。米凯尔阁下。”
“请直接叫我米凯尔吧。”
“不。我怎么能如此冒昧地称呼神殿骑士团的团长大人呢。我觉得这样称呼更自在，还请您谅解。”
伊蕾娜立刻委婉地拒绝了他的要求。
在前世，她只有一次在众人面前叫过他米凯尔。
因为在为他净化、身体交融的那一周里，她一直不停地呼喊他的名字，所以习惯了那么称呼他。但那正是问题所在。

“米凯尔，等一下！跟我谈一会！”

伊蕾娜一恢复意识，就为了抓住正打算前往神殿的米凯尔，发疯似地大喊着追了上去。
但他却后退了几步，避开了想要抓住他的伊蕾娜。
看到那副情景的众人“哧哧”笑着，嘲笑她“看看那副德行”。那个声音她至今还记忆犹新。
明明只是失误叫了那一次，她所得到的却是他冷淡的态度和轻蔑。
不过，如今就算回忆起前世，她也不会感到忧郁了。
只是会让自己下定决心，绝不再犯那样的错误。
或许是得益于断然而言吧。
“……如果您那么说的话。”
幸好米凯尔顺从地接受了她的意见。
“首先，似乎有什么误会，您应该确认一下。”
“误会？”
伊蕾娜没有回答，而是指了指自己面前堆积的物品。
“这些东西说是米凯尔阁下您支付送来的。米凯尔阁下您明明决定把地下城的报酬全部捐赠给神殿，这到底是怎么一回事……。我想退回去，但女仆们说这不是她们能做的事就走了。所以米凯尔阁下您……”
“您不满意吗？”
他像无法理解似的反问道。
“我打听了一下，这里所有需要的东西都要另外订购。既然如此，您应该需要这些东西吧。”
“……确实需要，但没必要这么华贵。也不需要这么多。更何况很贵……”
于是，米凯尔用刚才和伊蕾娜一样断然的语气说道。
“就收下吧。”
“但是……您不是要献给神殿的吗？”
神殿骑士团不能获取私利。
所以过去也没给过我任何东西。
“如果担心这个，大可不必。这个……大概是提供房间的那位王国特使以我的名义送来的。”
那样的话，不是更成问题了吗？
“我拒绝了好几次他想单独致谢，他似乎就用了这种方式。如果伊蕾娜你愿意，请就这样收下吧。否则他会直接送到我这里来，那样会更麻烦。”
米凯尔再次只称呼了她的名字，但她错过了指出这一点的时机。
他是一个按原则行事的人。
既然意识到只叫名字是普遍的，他就不会用其他方式称呼她。
想着这也是忍几天就能过去的事，她不想再在意了。
伊蕾娜又把视线转向堆放的物品。
‘就收下吧。’
需要的时候得不到，等到不再期盼的时候，却一下子收到这么多。
“那么……我就心怀感激地收下了。”
连她自己都觉得听起来不太感激，伊蕾娜对他道了谢。
米凯尔只是静静地看着她。

* * *

两天后，伊蕾娜从一大早就开始认真准备。
‘今天啊。’
如果按记忆，今天早上侦察兵会报告夜间新出现的地下城，并告诉伊蕾娜她目标地下城的编号。
‘其他人会盯上今天出现的中级地下城吧。’
这是本次讨伐期间，首次出现在要塞内侧的中级地下城。
显然所有搭档都会盯上那个地下城。
‘因为都想用好的报酬从一开始就打响名声吧。’
如果是完全没有经验的新手骑士还情有可原，但那些已经进行好几年地下城讨伐的人，不会只是呆呆看着可能出artifact的中级地下城。
会比任何人都想先进去获取报酬吧。
因为想进去的人本来就多，按照大陆法选出首批进入的10组搭档，恐怕就要花很长时间。
‘我只要在那期间向米凯尔要求进入181号地下城就行。’
本来就正好在昨天，和米凯尔重新讨论完地下城报酬的事。
召集王国联合的相关人员并通过文件整理出的分配结果如下。

1.每个月一次，净化者可以指定自己想要进入的地下城。
2.从该地下城获得的所有报酬都归净化者所有。
3.除此之外，在其他地下城获得的报酬则全部归骑士所有。

除此之外还有几条琐碎的规则，但伊蕾娜并不怎么在意。
反正对于今天就是最后一次的伊蕾娜来说，这一切都毫无意义。
已做好离开此地万全准备的伊蕾娜，等待着每天早晨送达的记载地下城信息的纸张。
时间不知不觉到了，要塞的女佣们拿着从文档保管所送来的纸张，来找伊蕾娜。
纸上记录着截至昨天新统计出的地下城、该地下城的等级，以及大致判明的地下城魔物等信息。
“有了。”
伊蕾娜看了好一阵写在下面的那个地下城。

『第181号 / 最下级 / 水属性魔物确认』

出现的位置也与过去相同的地下城。
伊蕾娜毫不犹豫地在旁边写下了自己和米凯尔的名字。

11话



要塞中央的钟塔发出巨响，精准地敲响了十下钟声。
十点整。
正是所有人出发前往地下城讨伐的时刻。
“让开！第75号地下城我们先冲进去了！”
聚集在要塞前广场的人们中，性子急的搭档已经骑上马急不可耐，钟声一响便冲了出去。
其他搭档看着他们的样子，嘀咕着这些人格调低下，随即也不甘示弱地跟了上去。
看着蜂拥而去的人群，伊蕾娜暗自惋惜。
‘那个中级地下城其实也没什么特别的。’
中级地下城并不一定就会出好奖励。
只是出现稀有神器的概率比下级地下城略高一些，基础报酬稍微稳定一点而已。
相比之下，魔物却比下级地下城强得多，数量也多得多。
反正那个地下城会有十支队伍进去，就算抢先一步冲进去，也不会有什么太大的差别。
‘所以，那些不妄想一夜暴富的中坚搭档们，反而更常悠闲地攻略下级地下城。’
不过，那些本来就是为了闯入地下城才找到这里来的人，又怎么可能只满足于稳定的收入呢。
‘而且，很多人还没到中坚阶段就死了……’
当然，净化者比起骑士来，死亡的危险要小一些。
照理说净化者的人数应该比骑士更多才对，但现实并非如此。
因为净化之力通常从成人礼前后开始变强，但过了大约十年左右，就会突然消失。
所以净化者们会在自己的力量尚存之时，拼命投身于地下城攻略。
伊蕾娜看着那些准备攻略下级地下城的搭档们。
下级地下城生成的数量多，而且想要去讨伐的人也比较少。因此彼此想去的目标很少重叠，气氛比起刚才出发的那些人要悠闲和融洽得多。
换作平时，大家会适当地聊几句，然后各自前往预先占据好的地下城，但今天却并非如此。
“能这样见到您，是我的荣幸。米凯尔爵士。”
因为试图无论如何都要和米凯尔搭上话的人们，密密麻麻地围住了他。
‘这场面再看一次还真是新鲜呢。’
伊蕾娜站在稍远的地方，等着他与其他人打完招呼。
他似乎也觉得跟伊蕾娜面对面有些尴尬，所以和其他搭档的骑士们聊了好一阵子。
“还好这次其他人的视线没那么凶狠，反而轻松了些。”
大概是因为这次米凯尔先提出了搭档要求吧。
与前世不同，那些看不起她或蔑视她的目光确实少了很多。
取而代之的，是另一种目光落在了伊蕾娜身上。
伊蕾娜不自觉地摸了摸脸颊。
其他净化者们带着嫉妒的尖锐视线盯着她，让她的皮肤都感到刺痛。
伊蕾娜努力无视那些视线，再次看向米凯尔周围。
围绕在他身边的不仅有骑士，就连那些骑士的净化者们也在努力找机会跟米凯尔说上一句话。
“他们肯定是抱着侥幸心理吧。”
就算她升了一级，终究也只是个9级净化者。
对骑士而言，想要更高等级的净化者是理所当然的事。
“他是已经找到过一次??的圣骑士，所以他们大概觉得今年先打好关系，明年说不定就有机会。”
但实际机会来得比净化者们想象的还要快。
就在今天，一旦她拿到圣物后宣布解除搭档，那些为了争夺米凯尔身边位置的人大概会闹得天翻地覆。
“肯定乱成一团。”
说实话，她能预感到会发生什么事。
米凯尔是下定决心要缔结搭档才来到要塞的。就算伊蕾娜离开，他也会努力寻找其他净化者。
这样一来，大量净化者会打破现在的搭档，试图与米凯尔重新结成搭档。
大概要塞会掀起从未有过的骚动。
“就算那样……也与我无关。”
想到很快就能获得前世没能得到的自由，伊蕾娜只觉得高兴。
就在这时，围绕在米凯尔周围的骑士中，有一名骑士朝伊蕾娜走了过来。
“您好，净化者大人。我是索尔贝西王国的马克西姆。”
“……您好。”
伊蕾娜一边打招呼，一边不由自主地紧张起来。
从过去到现在，主动接近她的骑士，没有一个是正常的。
大多数人都用稀奇的目光看着她，仿佛在问“难道真有什么10级净化者”？
如果仅此而已，那还算幸运。
还有的人蛮不讲理地抓住她的手或拽着她的胳膊，说什么“看看你的净化能力到底有多差劲”。
“那时就算我说自己是米凯尔的搭档，他也几乎不来找我……”
所以在骑士们看来，她实际上就跟没有搭档的净化者一样。
就像一只没有主人的狗。大概就是那种程度吧。
想起那时的事，伊蕾娜紧张地望着马克西姆。
正在她疑惑对方为什么主动跟自己搭话时，马克西姆开口了。
“啊，不是别的……请问米凯尔阁下会用要塞的修炼场吗？如果他用的话，您知道他大概什么时候用吗？”
“嗯？”
完全没想到的问题让伊蕾娜发出了傻乎乎的声音。
“我想直接问米凯尔阁下的，但您也看到了，大家都围着他，根本不给我让地方……”
他边说边不好意思地挠了挠脸颊。
与之前见过的其他骑士不同，马克西姆没有阴险的目光，也没有嘲笑的眼神。
只有身为骑士对仰慕对象不敢亲自开口询问的羞怯。
马克西姆似乎刚成年不久，还是一位没完全脱去少年气的年轻骑士。
大陆上的骑士们无人不知米凯尔的名字，也都仰慕他。看来是第一次来到要塞就亲眼见到了传说中的人物，激动得不知所措了。
看到他这副模样，伊蕾娜反倒放松了下来。见他甚至显得有些可爱，伊蕾娜也忍不住微笑着回答。
“这我就不太清楚了。我对米凯尔爵士的日程安排也不太了解……”
因为真的不知道米凯尔的一天是怎么度过的，所以也没什么可告诉他的。
就在那时。
原本被人群围住的米凯尔转过头来，望向了伊蕾娜。
那一刻，他仿佛无视了周围所有人，径直朝她走了过来。
然后，他站到了伊蕾娜和马克西姆之间，像是要把她挡住似的，将她藏到了自己身后。
“有什么事吗？”
那声音，与方才和其他人交谈时截然不同，带着明显的冷漠。
伊蕾娜和马克西姆都吓了一跳，看向了他。
“不，那个，我是……”
好不容易能和仰慕已久的人说上话了，气氛却和他想象的完全不同。
因此，马克西姆不知所措地吞吞吐吐，话都说不利索了。
看到他这副模样，伊蕾娜不知为何自己感到心疼，便开口解围了。
“只是问了一下米凯尔阁下的日程安排而已。”
“既然是这种事，直接问不就行了。”
但尽管听了说明，米凯尔的声音仍然冰冷。
所以伊蕾娜完全无法理解他的态度。
‘为什么这样？’
米凯尔对谁都是彬彬有礼的人。
他显露锋芒的时刻，只有当对方行为不端，或是即将成为魔兽的时候。
因为他对其他所有人都以礼相待，所以更受尊敬吧。
但现在他的态度，任谁都能看出是在回避马克西姆。
该不会已经中了魔气吧？
我侧过头望向米凯尔，但没有看到被魔气污染的人特有的充血红眼。
最终，马克西姆又含糊地嘟囔了几句，然后像逃跑一样离开了座位。
我不由得感到有些可怜，正望着他远去的背影，米凯尔问道。
“是认识的人吗？”
“不，今天是第一次见到。”
“那为什么……”
“嗯？”
他说了些什么，但正巧因为骑马出发的搭档，我没能听清。
最终，伊蕾娜没能听到他到底想说什么，只好转过身去。

12话



伊蕾娜申请的181号地下城，是出现在离要塞不远的地方。
近到甚至不需要骑马就能到达。
甚至从伊蕾娜的房间里，用肉眼就能看到。
‘即便如此，他竟然还坚持要骑马去。’
想想也是，前世的米凯尔和她一起去地下城时也总是骑马。
‘他自己去的时候，明明也有直接走着去的时候。’
想来他也是在照顾她，不让她走太久吧。
不过有一点和过去不同。
‘以前他不会和我同骑一匹马的。’
去很远的地下城时，有过一次同骑的经历。
一路上，他在后面一直浑身不自在，我能清楚地感受到他的不舒服。
最后伊蕾娜借口反胃，下马走路了。与其感受到他那么明显的嫌弃，她宁愿脚疼。
‘明明那么抗拒接触，这又是怎么回事。’
看来这一世，他似乎看着周围的搭档们学到了该如何对待净化者。
‘真是万幸。’
那么，接下来成为他搭档的人应该会更轻松吧。
虽然不知道会是谁，但希望那个人至少不要像自己这么辛苦。毕竟两个不幸的人在一起也没什么好处。
看着越来越近的地下城，伊蕾娜瞥了一眼身后。
果然，米凯尔这次也像是死也不愿碰到她似的，远远地勒马退后了一大段距离。
也许是因为坐在了与平时不同的位置而不舒服，看着他表情僵硬地策马，伊蕾娜再次转回头。
‘既然这么不舒服的话。’
是因为出现了一些与过去不同的改变，所以才抱有些许期待的吗？
看到他依然一副不愿触碰的样子，伊蕾娜莫名感到有些失落。
这期间，不知不觉地下城已近在眼前。
靠近地下城时，守在前面的士兵和王国联合的监督官迎接了两人。
“欢迎您，米凯尔爵士。”
在这片由要塞管理的区域，也就是大多数地下城出没的土地上，王国联合拥有绝对的地位。
因为所有地下城的管理和监视，甚至将战利品进行拍卖，都必须遵循他们制定的规则。
既然拥有这样的权力，王国联合的管理者们自然目中无人。
但即使是这些人，在米凯尔面前也恭敬地低下了头。
‘也对，毕竟他是唯一能独自轻松消灭上级地下城的骑士。’
无论他们再怎么管理，最终要做的事情还是消灭地下城。
‘如果放任出现的地下城不管，里面满满的怪物就会爬出来，一旦造成损失，那也是王国联合的责任。’
因此，像米凯尔这样能消灭强大地下城的骑士，就连王国联合也不敢随意对待。
万一那样做导致米凯尔放弃了地下城讨伐，而在此期间又出现了连等级都无法评定的超上级地下城的话。
‘那就会造成巨大的损失吧。’
当然，这样的事一次也没有发生过。
‘虽然理论上有可能，但历史上从未出现过……。’
虽然不知道伊蕾娜死后变成了什么样，但至少未来半年内不会出现那种情况。
‘就算出现了，米凯尔或其他骑士们也会自行解决吧。’
这个世界上强大的骑士并不只有米凯尔一个人。
就拿眼下正在和塞西莉亚公主搭档的布里特森爵士来说，他也能独自轻松消灭中级地下城。
还有其他能记住名字的骑士。如果他们和米凯尔一起行动，应该不会有大问题。
米凯尔回应了联盟职员的问候后，下了马。
他一下马，伊蕾娜也准备跟着下来。
正当她独自在马背上站起身，转身想要踩上马镫时，身体突然腾空而起。
“呃……？”
脚下没有着落，伊蕾娜本能地紧闭双眼。
已经做好了冲击的准备，但再次睁眼时，她的身体已经轻轻地落在了地面上。
“……?”
这是怎么回事？
正无法理解情况而茫然失措时，米凯尔从她的腰上松开了手。
“……!”
因为衣服下面穿了防护装备，伊蕾娜才后知后觉地意识到这一点，差点吓得叫出声来。
‘米凯尔抱住了我？’
刚才骑马过来的时候，他不是也像死也不能碰到似的，分开坐着的吗？
可他竟然会这样突然抓住腰把人放下来。
伊蕾娜对这始料未及的举动吃了一惊，看向米凯尔，他却像是抱歉似的低下了头。
“不习惯骑马的人下马时受伤的情况很多，我一着急便失礼了。”
“啊，是……。”
确实。现在看的话，从马镫到地面确实相当高。
他仿佛真的没什么大不了似的，解释完之后便转过身，向卫兵和职员打了招呼。
“截至目前没有发现特别异常之处。大小和形态也很稳定，卫兵确认的入口附近的魔物也仍是水属性魔物。请问您是否按申请进行181号地下城的第一次讨伐？”
听到他的话，米凯尔点了点头，回答道。
“米凯尔，将进行181号地下城攻略。”
听着他的回答，伊蕾娜忽然想起了前世的一个场景。

“神之剑，米凯尔。将进行地下城攻略。”
“伊蕾娜·罗迪亚姆。将进行地下城攻略。”

那是自己学着他回答的模样。
这是进入地下城前必须经过的程序。
这种下级地下城通常只要一次攻略就会消失。但中上级地下城的情况则很少有一次就消失的。
‘通常要进行到第三次，根据地下城不同，有时还会有第十次讨伐呢。’
一个人可以分十次慢慢攻略，但若前一位攻略者死亡或受伤，也可以由新的人来挑战。
如果达成协议，也可以从一开始就共同攻略。
‘所以当初出现上级地下城时，塞西莉亚公主的王女之会才会全员一起进入。’
拥有更高等级净化者的搭档在攻略地下城时拥有优先权。
理所当然的，在1级中也最强的塞西莉亚公主总能最先攻略自己想要的地下城，而和谁一起进入也自然由她来挑选。
因此，为了能够进入能获得好报偿的地下城，无论谁都争相在她面前摇尾乞怜。
这次她也会比任何人都先挑选地下城，并把从中得到的报偿也都占为己有吧。
“伊蕾娜？”
“嗯？啊，抱歉。伊蕾娜·罗迪亚姆。将进行181号地下城攻略。”
听到有人叫自己，伊蕾娜慌慌张张地回答了。
看到她这副模样，王国联合的职员短叹了一声。
那是一种熟悉的表情。像是在说米凯尔怎么会和这种最下级的净化者结成了搭档的表情。
‘又不是我求着结成搭档的。’
伊蕾娜忽然想了想。
如果自己像塞西莉亚公主一样是高级净化者的话会怎样。
“……会很麻烦吧。”
别说羡慕了，一想到要不断攻略地下城，她就起了一身鸡皮疙瘩。
伊蕾娜意识到自己是真的对净化者的生活感到厌倦了，于是站到了米凯尔身后。
“那么，请平安归来。”
把卫兵和职员的问候抛在身后，米凯尔朝地下城入口走去。
咕噜。
跟在他身后的伊蕾娜紧张地咽了口唾沫。
就在这时，米凯尔回过头来，说道。
“如果担心进入地下城内部，您可以在入口处和其他人一起等待。”
“嗯？不是的。没关系。”
她是觉得自己太紧张了吗？他又劝了一次。
“是下级地下城。您不必辛苦跟来也完全没问题。”
“不，我跟您去。”
伊蕾娜也同样再次拒绝了他的提议。
只有一起进去，才能亲自打开奖励房间里的箱子。
‘我想尽快确认隐形戒指。’
一拿到手，就立刻跑出来。
然后得拜托入口处的工作人员帮忙鉴定和登记拍卖。
确认为神器法宝需要半天左右，而它售出后到钱到账，甚至用不了一周。
之后把钱寄给伯爵，解除搭档关系后独自离开这座要塞就行了。
想到至今反复思考过无数次的完美未来，伊蕾娜激动得握紧了拳头。
或许是误解了她的表情，米凯尔轻笑了一下，说道。
“您是因为想亲自确认奖励才这样吗？”
“虽然是这样……。”
“请不用担心。”
他露出无害而善良的笑容，说道。
“我不可能做出私吞您报酬之类的事情。”

第13话



呼…….
进入地牢的伊蕾娜深吸一口气，眨了眨眼睛。
就在片刻之前还在阳光明媚的地方，但穿过椭圆形的黑暗圆环的瞬间，一个截然不同的世界展现在眼前。
阴冷潮湿的空气让伊蕾娜搓了搓手臂。
明明不是第一次经历这种事，她却紧张得头发都竖了起来。
因此在地下城入口处，米凯尔好几次问她是不是真的没问题。
她只是说因为是第一次下地下城所以紧张，但颤抖却迟迟没有消散。
‘是因为和死掉的地方相似吗。’
那个没有骑士陪同独自进入，结果被魔物追赶而死的地方。
因为下级地下城的模样都大同小异，伊蕾娜一进来就想起了断气那一瞬间的记忆。
“果然不行。您回去的话，我会……”
“我说了没关系。”
面对他一次次劝自己出去，伊蕾娜终究还是发出了带着烦躁的声音。
随即意识到自己的失误，连忙调整了语气。
“还是快点解决完回去比较好。我以后要跟随米凯尔阁下，这点恐惧总得习惯才行。”
当然，她根本没想过再进来第二次，但反正觉得这是最后一次了，谎话也就顺口而出。
“……明白了。”
幸好他没有继续阻拦。
取而代之的是，他似乎仍然很担心，比刚才又靠近了一步，缩短了与伊蕾娜的距离。
“我要点亮光源。这样我们移动起来方便，但魔物也会看到光亮靠拢过来，请提前做好心理准备。”
“知道了。”
米凯尔从口袋里掏出一颗小珠子似的东西，朝天上扔去。
那颗珠子升起约两人高，在空中转了几圈后，开始发出明亮的光芒。
于是地下城内部的模样清晰地显露了出来。
可以看到高耸的天花板以及向深处延伸的洞穴。
‘是最常见形态的下级地下城啊。’
过去这里出现神器时，为什么所有人都为之轰动，现在似乎明白了。
谁会知道在这种平凡的地方会出现遗物，而且还是拥有非常有用力量的东西呢。
'这么说来，我进入这个地方就意味着……'
原本应该进入这里的搭档是去了其他地下城的意思。
'对不起。真的很抱歉。'
伊蕾娜在心中无数次地向他们道歉。
当然，道歉并不能让心里好受些。
‘有没有什么办法，能把还完伯爵赎金后剩下的钱，也分给他们一些呢。’
当然，会留出自己今后生活用的钱，但即便如此，是不是也该对那位在毫不知情的情况下被夺走了人生逆转机会的人，做出一些补偿呢。
在她陷入沉思，正要跟在他身后走时，米凯尔开口了。
“您似乎并不惊讶呢。”
“嗯？惊讶什么？”
还以为有什么东西出现了，伊蕾娜急忙环顾四周。
但只听到从很远的地方传来魔物的嚎叫声，附近并没有感觉到任何气息。
米凯尔看着她东张西望的样子，用手指了指上方。
两人头顶上，一颗珠子正发着光。
“一般人第一次看到这个，都会非常惊讶。但您却像早就熟悉一样，一句话也没说。”
“啊。”
伊蕾娜意识到自己出了纰漏。
正如他所说，自己第一次见到那个东西时，确实是又惊讶又好奇。
但是看了几次之后就习惯了，也知道那是神殿拥有的神器之一。
当然，这全都是前世的事了。
她只犹豫了片刻该如何回答。
伊蕾娜泰然自若地回答道。
“其实……我也和其他人一样，听过很多关于米凯尔爵士的惊人功绩。也因此，经常听到关于这个神奇神器的传闻。听说过去格登山的洞穴坍塌时，正是依靠这颗神奇的珠子，被困的人们才得以支撑下去，对吗？”
这确实是在遇到米凯尔之前就听到过的故事。在那个故事里，这颗珠子总是被提及。
也许是得益于她迅速的回答。米凯尔像是理解了似的，简短地点了点头，然后再次向前走去。

* * *

叽呀！
米凯尔只是挥了一下剑，数只魔物便同时倒下。
被斩成碎块的它们抽搐了一阵，随即像融化一般消失了。
‘听说这里有很多水属性魔物。’
如报告所言，地下城里的魔物大部分都带有水的属性。
‘万幸。’
在多种属性的魔物中，水属性算是比较容易对付的。
因为它们基本没有强大的异能，而且死后不会流血，而是化作水消失，所以在视觉上也相对不那么令人不适。
而且最重要的是，它们很弱。
‘真不敢相信，在这么容易讨伐的地方，竟然会出现那种神器。’
越往地下城深处走去，伊蕾娜的心跳就越发加速。
终点。
马上就要到终点了。
自己为什么会再次穿越时间，重复同样的生活，她无法知晓确切的原因。
‘但绝不会是为了让我重复同样的生活才回来的。’
穿过一扇门后，空气变了。头顶上穿梭的珠子也无法完全照亮的穹顶出现了。
与之前不同，眼前出现了一个更加广阔的空间。
洞穴中央是一个巨大的空间。那里是一片非常大的湖。
深不见底的湖水波光粼粼，上面架着一座简陋的木桥。木桥的尽头便是奖励房间。
‘也就是说，在过那座桥的时候，魔物就会发动攻击啊。’
魔物大概会从桥下的水中突然跳出。
“请在这里等我。”
米凯尔为了确认自己是否遗漏了魔物，回头扫视了一眼。
确认没有残留的魔物后，他将伊蕾娜留在原地，独自一人踏上了木桥。
他刚走到桥中间时，随着“唰——”的一声水响，湖中猛然升起一只巨大的魔物。
“那是什么？”
看到那只魔物的瞬间，伊蕾娜真心吓了一跳，往后退了几步。
“那种东西怎么可能出现？”
伊蕾娜清楚地记得这个地下城是什么样子的。因为那是非常特殊的事件。
据说进入这里的搭档，直到到达奖励房间为止，都只是对付普通的魔物。
也就是说，那种巨型魔物并没有出现过。
长蛇形态的魔物立刻张开大口，朝桥上的米凯尔扑了过去。
“米凯尔！”
伊蕾娜不由自主地喊出他的名字的瞬间，那只眼看就要把米凯尔整个吞下的魔物停住了动作。
叽——
奇怪的是，它发出像是犹豫的声音，接着左右转动脑袋，看向米凯尔。
那动作就像在打量他似的。米凯尔也静静地注视着那只魔物。
就在伊蕾娜正要再次大喊让他快跑时——
嗖！
他迅如闪电地挥动手臂，斩出一剑。只见魔物的脖子上划出一道红线——
叽啊啊啊啊啊！
伴随着凄厉的吼叫，魔物剧烈挣扎起来。但它的身体已经被斩开，正缓缓分裂。
扑通！
紧接着，碎裂的魔物碎片落入湖中，水波荡漾的声音接连传来。
“天哪。”
伊蕾娜望着站在桥上的米凯尔。
她知道米凯尔很强。但在过去，她和他一起进入地下城的次数屈指可数，而且她总是跟在后面和其他人在一起。
所以，这还是她头一次真正看到他这样与巨型魔物战斗的模样。
“居然这么轻松就解决了……”
虽说他再怎么强，但能一击杀死那么大的魔物，这可能吗？
这时，米凯尔转过头，看向伊蕾娜。
两人的视线短暂交汇，然后他径直转过头去，独自走过了桥。
伊蕾娜呆呆地望着他的背影，回过神来，也赶紧跟上了他。
“等一下，米凯尔爵士！一起走吧！”
然而，当伊蕾娜还在木桥上走时，米凯尔已经独自进入了奖励房间。
“米凯尔爵士！”
在地下城里明明一直很照顾她，为什么突然一个人先走了呢？
伊蕾娜气喘吁吁地赶到奖励房间时，站在那里 的米凯尔手中捧着一个木盒。
“那个……！”
“请确认。”
米凯尔像是等候多时般，将盒子递给了伊蕾娜。
伊蕾娜慌忙接过盒子，这才缓了口气。
“终于……”
伊蕾娜摇了摇木盒。
里面发出东西碰撞的“咯噔”声。
“没错，就是那枚戒指！”
根据发现者的搭档的记录，摇动木盒时，会听到一件物品碰撞的声音。
伊蕾娜脸上浮现出微笑。
“终于结束了。”
只要有了这个，就能过上再也与地下城无关的生活了吧。
从这座要塞出发，去往最远的王国，安静地度过余生，再也不听什么净化者、搭档之类的东西。
这样想着，伊蕾娜打开了木盒。然后，在看到里面的东西的瞬间——
“咦？”
伊蕾娜的眼睛睁大了。
如果记忆没错的话，箱子里应该确实有戒指才对。
181号，有水属性魔物的下级地下城。
不管怎么重新想，那个地下城确实是没错的。
“石头……？”
木箱里装着的不是戒指，而是大小相似的石头。

14话



伊蕾娜深深地吸了一口气。
然后眨了好几下眼睛，再次看向木箱里面。
但即便如此，什么也没有改变。
木箱里只有最初看到的那块石头，仿佛在嘲弄她一般，安安静静地躺在里面。
“这怎么可能……”
她不由自主地那样喃喃自语道。
几天前，伊蕾娜曾要求查阅本次讨伐期间出现的所有地下城的记录。
以前那些人都是让她亲自来抄写，而这一次，似乎是因为听说米凯尔在关照她，全都直接誊写好送了过来。
因此，不需要逐一抄写，可以在房间里一个一个悠闲地对比。
不管怎样，我确认了在我来要塞之前就已经出现并消失的所有地牢的记录。
因此，伊蕾娜可以确信。
地牢与过去相比没有任何改变。
'分明一切都没有变。'
编号、位置、怪物的属性、奖励物品也都是。
‘可是为什么？’
偏偏只有我选择的这个181号地下城的奖励改变了呢？
是看到抱着箱子微微颤抖的她，觉得她很可怜吧。
米凯尔小心翼翼地开口了。
“本来下级地下城的奖励有时就会出现这种毫无价值的东西。不仅是下级地下城，中级地下城也是如此。所以希望您不要太伤心。”
我知道。
在这种下级地下城里，想要获得有用的奖励更难。
但这个地下城不应该这样！
伊蕾娜瞪着石头陷入沉默，米凯尔露出了更加为难的神色。
“我理解您非常伤心。先回要塞，今天还是休息一下吧。我会拜托要塞方面确保您住得舒适，请务必好好……。”
米凯尔像是在安慰她一样继续说下去，但伊蕾娜什么也听不进去了。
只有一个念头在她脑海中盘旋。
完蛋了。

* * *

伊蕾娜躺在华丽房间里的长沙发上，茫然地望着天花板。
连怎么回到要塞的都不太记得了。
只依稀记得从地下城出来时，看到箱子和石头，就像早就知道会这样一样记录着的职员，以及自己好像骑上了什么东西之类的模糊记忆。
“不可能。”
她猛地站起来，走向房间中央的大桌子。
那里记录着事先确认好的地下城信息，以及截至今天晚上其他搭档们成功讨伐的地下城信息。
伊蕾娜拿来了一直放在角落的自己的包。
这是一个为了来了之后马上出去，只装进了必须带走的东西的包。
我在里面找到了那张——一回到过去就疯狂整理记忆时用过的纸。
“98号，115号……。”
过去的伊蕾娜每天都看地下城的记录。
并不是因为她有什么背诵的爱好。
一整天独自一人，无法忍受无聊和忧郁，想做点什么而走动时，总会听到人们嘲笑的声音，所以最终选择了阅览记录文件。
‘因为关于地下城的记录文件是谁都可以看的。’
所以我在档案室里反复查看其他搭档是如何攻略各个地下城、又获得了什么。
看的并不只是其他搭档的记录。
在档案室里也看到了米凯尔的记录。
与其他人不同，看着他独自一人、没有搭档就讨伐地下城的记录，我感到无比悲凉。
虽然知道自己没有用，但这感觉就像是再次亲眼确认了这一点。
“好在他是圣骑士，对魔气抵抗力更强。”
轻微的魔气中毒他自己就能净化，所以他根本没有必要来找伊蕾娜。
为了忘却那份凄凉和悲惨，我看了又看记录。不只是地下城，连关于魔物的所有记录都看了。
这样一来，自然就积累了比学者们还丰富的知识。特别是关于这个时期的地下城，更是如此。
翻了几页纸后，她一屁股瘫坐在椅子上。
“光盯着记录看，也不会有什么改变。”
现在唯一确定的事只有一件。
那就是没能得到隐形戒指。
也就是说，自己仍然无法离开这座要塞。
“没钱啊……”
莫名感到委屈，她用拳头砰砰地敲了几下桌子，但就算这样，那枚不存在的戒指也不会从天上掉下来。
伊蕾娜就这样把脸埋在桌子上，长长地叹了口气。然后转过头，看着房间里还堆着的那些物品。
“这些好歹还剩下来，算是万幸了……”
早上出门前，她一根手指都没碰过，所以说了要原样退货。
当然，也说了请把钱退还给蒂雷尼亚王国的大使——毕竟是他们付的钱。
但回来后，要塞方面说原则上不能退货。那时候她心不在焉，左耳进右耳出。
“太好了。”
伊蕾娜嘀咕着，从堆积的物品中找出了衣服。
虽然不知道以后会怎样，但至少今天换洗的衣服还是需要的。
“先拿一套衣服……不，两套……”
本以为只拿衣服就完事了。
“还有鞋子……内衣……啊，还有肥皂！”
不知不觉间，伊蕾娜身边已经堆满了她将要使用的物品。

* * *

在蒂雷尼亚王国和米凯尔的关照下，眼前摆出了与过去几天所吃的一模一样的丰盛饭菜。
现在不是摆架子拒绝的时候了。
认真吃完饭之后，伊蕾娜再次坐到了桌前。
“要制定新的计划才行。”
不能因为没拿到隐形戒指就一直这样傻愣着。
自己仍然背负着十万金币的债务，必须在半年内还清。
但并非没有希望。
这次虽然没能拿到神器，但未来还会出现其他神器。
“有什么好用的东西来着？”
翻看着自己最初记录下的笔记，伊蕾娜很快找到了下一个应该瞄准的目标。
“寂静之石。有这个来着。”
这是一种一旦握紧，从那一刻起大约十秒内就无法听到周围声音的石头。
力量虽然神奇，但用武之地不多，所以在神器当中价格较低。
“不过我记得它大概以两万金币的价格成交了。”
大陆上所有的王族或贵族，以及其他富裕的人们，都热衷于收集神器。
当然，那些拥有强大而有用力量的物品实在太贵，所以不容易弄到手。
不过，想要炫耀拥有神器的人们，会像寂静之石那样，买下价格适中的东西。
‘毕竟可以炫耀自己有好几个嘛。’
即便如此，寂静之石也算是不错的能力了。
在伊蕾娜记忆中的神器里，拥有最微不足道能力的是能煮鸡蛋的神器。虽然有用，但要说花钱买又有点微妙。
跟那些东西比起来，寂静之石算是还不错的神器了。
‘问题在于……能得到寂静之石的482号地下城，大概是一周后出现。’
伊蕾娜回想了一下与米凯尔的合同。
一个月一次，讨伐伊蕾娜指定的下级地下城，其奖励全部归她所有。
‘一个月一次。’
那才是问题所在。
那个地下城出现是在一周后，如果在此期间有其他搭档进去讨伐，就会被他们得到。
‘就算是米凯尔进去也是问题。’
除了她指定的地下城之外，在其他地下城获得的奖励全都归他所有。
‘该怎么办？’
早知道会这样，就该签成一星期一次的合同了。
虽然后悔了，但已经太迟了。
‘不过，或许还是可以试着拜托一下。’
这一世的米凯尔，比起过去似乎要亲近得多。
‘他还搂了我的腰呢。’
虽说是因为担心我会受伤才会那样，但以前的米凯尔只会任由我受伤。
‘看来，这次是因为他自愿与我结为搭档的缘故吧。’
所以，他应该不会怨恨伊蕾娜。
纠结了好一阵子的伊蕾娜，渐渐感到眼皮沉重起来。
‘总之，先睡一觉再重新考虑吧。’
从一大早就开始活动，又遇到了出乎意料的事情，整个人都发呆了，疲惫感随之袭来。
伊蕾娜把纸张整理好放进抽屉，然后给房间各处的夜光石罩上盖子。
其中只留下一颗发出最微弱光芒的，放在远处的书架上，而她则躺到了床上。
‘以前连这种夜光石都不敢想。’
理所当然，这也是贵重物品。别说放在房间里了，连碰都没碰过。
可现在，房间里到处都是这种东西。
‘幸好没有太暗。’
在没有一丝光亮的狭窄房间里，躺在硬邦邦的床上，我总会害怕自己无法摆脱伯爵的手心，就这么被卖掉，窒息得喘不过气来。
仿佛又能听到人们窃窃私语的声音。
但现在，在温馨的光芒中躺在柔软的床上，那些幻听之类的不再能听到了。
心里只充满了要如何才能变更契约内容的烦恼。
‘总之，先见了米凯尔，跟他谈谈再说吧。’
就在这样想着，慢慢闭上眼睛的那一刻。
咚咚。
伴随着短促的敲门声，外面传来了声音。
"我是米凯尔。您在吗？"

15话



“……!”
听到米凯尔这个名字，伊蕾娜急忙起身，然后披上挂在墙上的外衣，直接打开了门。
已是深夜，走廊里稀稀疏疏地点着几盏灯。
在昏暗的灯光下，伊蕾娜确认门外站着的人确实是米凯尔，不禁睁大了眼睛。
“米凯尔爵士？有什么事吗……。”
“有要紧的话要说，尽管时间已晚，还是冒昧前来拜访了。能否占用您一点时间呢？”
确认真的是米凯尔的瞬间，刚才还涌上来的睡意一下子消失了。
他像这样找上门来，一次都没有过。
更何况这样的夜晚，他不是应该一直待在要塞的神殿里吗？
伊蕾娜伸长脖子看了看走廊。
幸好没有看见其他人经过。
‘要是被人看见，又该说些奇怪的话了。’
前世里，伊蕾娜只要偶尔和米凯尔碰面，就会听到背后的窃窃私语。
说她分明是故意在米凯尔经过的路口等着，又说他没来找她，所以她就亲自找上门了。
其中最为刺耳的话，是说她想方设法要抓住他，使出了低级的诱惑手段。

“作为净化者的能力是最差的，但脸蛋和身材还算不错嘛？所以大概是想着哪怕用这个也得抓住米凯尔爵士吧。”
“我也听说了。据说她每晚打扮得跟娼妇一样，去叫米凯尔爵士呢。”

现在想想，她一定会厉声反驳说别胡说八道，但那时候她只是低下了头。
‘要是看到现在这副样子，他们肯定又要胡说八道了。’
唯独这件事，她不想再经历了。
这时，走廊尽头有影子晃动。有人正朝这边走来。
“请进！”
慌乱的伊蕾娜急忙把米凯尔让进房间，然后关上了门。
把耳朵贴在门上，听见有人经过门前，接着脚步声又远去了。
大概是使用附近房间的另一对搭档吧。
“呼……”
伊蕾娜松了口气，转过身来。于是与米凯尔的视线相遇，他正用仿佛在问她在做什么的眼神看着她。
“啊，那个……我是担心会不会被人看见……”
听到伊蕾娜的话，他露出了无法理解的表情。
“和搭档在一起有什么问题吗？如果这里有什么宵禁时间，请告诉我。”
怎么可能。再说这里又不是神殿，哪有什么宵禁时间。
“不是那样的。但这个时候米凯尔爵士您来找我，万一被谁看见，可能会传出有损您名誉的闲话。”
过去那些低劣的言论并非只针对伊蕾娜一个人。
嫉妒米凯尔的其它骑士们也在他背后吐出侮辱性的话。

“虽说是个圣骑士，净化也有极限吧？可他却那么精神地走来走去……嗯，说不定是背着我们每晚卖力地活动腰呢。”
“不是说净化力极低吗？那可得缠绵很长时间才行啊。”
“该做的事都做了，在外面却摆出一副圣骑士的高傲样子。”

那些涌向连伊蕾娜的手都从不牵的他的各种污言秽语。
明明划清界限、保持距离都还传出了那样的流言，要是现在有人看见米凯尔在这个时间来找她？
光是想想就头痛。
别说一天了，半天之内就会传遍整个要塞。
“如果因为这种事就有损名誉，那本来也就只有这点份量的名誉罢了。您不必在意。”
听到这斩钉截铁的回答，伊蕾娜只能苦笑。
看到他无论过去还是现在都依然如此刚直，她稍微有些放心了。
“那么，您来找我有什么事呢？”
虽然问了出来，但心里并不轻松。
仔细一想，这里既是她的住处，也是他的住处。本来不就是搭档共用的房间吗。
更何况这是他立下功绩后由其他国家提供的，准确来说算是他的房间。
只是正主回来了而已，自己却问为什么来，伊蕾娜莫名觉得有些厚脸皮，悄悄移开了视线。
“那个……”
面对伊蕾娜的提问，他罕见地犹豫了一下。
‘到底有什么事啊。’
她一下子开始担心起来。
他原本是个一到太阳下山就干脆躲进神殿的祈祷室，避免与其他异性接触的人。
多亏了这点，就算有低劣的闲言碎语，大部分也可以当作是“那位米凯尔爵士居然也会这样”来一笑置之。
这样的他，居然会在这种时间走进她所在的房间。
‘难道是出了什么大问题吗。’
面对过去从未发生过的事情，伊蕾娜再次打量起他。
很快就注意到了与平时不同的地方。
他穿的并非圣骑士的神殿礼服，而是其他骑士所穿的那种普通衣服。
平时的他总是穿着干净整洁的神殿礼服。
就连进入地下城时，也会在铠甲里面穿上礼服。
因此看到他身穿被血浸透的礼服的模样时，就会立刻明白为什么他的绰号是“神之剑”。
甚至留在祈祷室、在那里入睡时，他也是穿着祭司服睡着的。
但现在站在伊蕾娜面前的他，却穿着和其他要塞里的骑士一样的衣服。
是因为穿着普通衣服吗？
平时的他让人感觉难以接近、让人不自在，但现在看起来就像个普通的骑士。
“衣服很奇怪吗？”
“嗯？”
他突然开口，伊蕾娜吓了一跳，看向他。
“因为你一直在盯着我的衣服看。委托神殿制作的礼服还没到，没办法只好借了要塞提供的衣服穿。”
“啊，原来是这样。”
又不是什么大事，却好像自己让他介意了似的，不禁有些尴尬。
房间里一时陷入了沉默。
最终还是他先开了口。
“虽然我说过有重要的话要说……但实际上，我是有事想求你才来的。”
“求我？拜托我？”
拜托我？这个要塞里，我能做什么事呢。
“是的。因为这是一件只有你才能做到的事。”
越是听他的话，伊蕾娜就越觉得疑惑。
见伊蕾娜脸上露出越来越困惑的表情，米凯尔深吸一口气，艰难地开口道。
“我想请你为我净化。”
那一瞬间，伊蕾娜屏住了呼吸。
她完全无法理解自己刚才听到了什么。
‘他说要我净化？’
这句话，她在上一世从未听到过。
因为他就好像一碰到伊蕾娜就会死一样，一直在拒绝她。
可现在，他却主动找上门来请求净化。
伊蕾娜想起了自己最后一次为他净化的情景。
那时他受了重伤，体内堆积的魔气也达到了极限。
所以她才会自己脱掉衣服，拥抱了他。失去理智的米凯尔完全凭着本能行动。
粗糙的大手抓住了她的胸口，坚实的双腿分开她的膝盖，随即敞开了她最深处的地方。
求生的本能把他变成了野兽。
像凶器一样巨大的东西直接劈开她的身体，粗暴地动了起来。
连惨叫声都无法发出，伊蕾娜嘎嘎作响地为了活命而喘息着。
但痛苦只是短暂的。
因为当呼吸稍微恢复、沸腾的魔气平息后，从那时起便持续着夹杂着快感的净化。
在他的身下，在他的身上。有时不在床上，不停地交合。
像交配的野兽一样，牢牢固定住下方，贴合腹部，按压胸口，手指交缠。
舌头发出比下面更淫靡的声音，不停地交换着彼此的唾液。
伊蕾娜记忆中的最后一次净化就是那样的。
“呃……”
她不由自主地后退了一步，与米凯尔拉开了距离。
为了救他而做的，但最终却填满了欲望的那个行为，把一切都搞得一团糟。
所以不能再进行第二次那样的净化了。
“那、那个。我……。”
但无论是在前世还是今生，她都是他的净化者。
见她犹豫，米凯尔走近了一步。
伊蕾娜再次后退，他便又跟进一步。
如此反复几次后，她的后背碰到了坚硬的墙壁。
已经无处可退了。
伊蕾娜背靠着墙，转过头去。
她看见了刚才自己躺过的那张床。
那是一张即便两个人躺下也能随意翻滚、为搭档准备的床。
靠得很近的米凯尔的影子笼罩了伊蕾娜。
就在她做好迎接接下来可能发生的一切、紧紧闭上眼睛的瞬间，米凯尔开口了。
“可以请您握一下我的手吗。”

16话



“……手？”
“是的。”
那回答平淡得仿佛在说“你以为我还会指望别的什么吗”。
“听说那是净化的基本。”
“呃，说的也是。”
伊蕾娜用手扇了扇发烫的脸颊，猛地点头。
‘我到底在想什么呢。’
我为什么想当然地认为他会就这样把我领到床上去呢。
‘那件事现在不存在了。就当从未发生过。’
这个世界上，只有我一个人记得这件事。
伊蕾娜不停地用手背按压发烫的脸颊，即使如此，热度也没有轻易消退。
“不过，您没关系吗？”
“您指的是什么？”
“那个，呃……我担心您是否违反了神殿的戒律……”
圣骑士在这样的深夜，竟然找来了女子独处的房间。甚至还想要进行肢体接触。
再怎么想都很奇怪。
这是过去的米凯尔绝对不会做的事。
听到伊蕾娜小心翼翼的话语，他仿佛明白了她的心思似的，表情微微紧绷，随即开口。
“我知道我的这种行为会让您非常困扰。”
何止是困扰，简直让人怀疑这个人到底是不是米凯尔。
“但是……实在无法忍耐，才冒着失礼之嫌前来拜访。”
这样说完的米凯尔抬起头，与伊蕾娜视线相对。
那一瞬间，伊蕾娜感到心脏猛地一沉，仿佛从极高处坠落般的遥远恐惧。
浓蓝的眼眸深处，仿佛有什么更深邃的东西在蠢蠢欲动。
“伊蕾娜？”
是自己看得太过僵硬了吗。
他低声呼唤了她的名字。
“啊，对不起。”
伊蕾娜慌忙回过神来。但身体的颤抖却丝毫没有减轻。
“那、那个，您说的无法忍受……是什么意思呢。”
那句话让她格外在意。
究竟是无法忍受什么。
“啊，那个吗。”
不知为何，他的声音里似乎带着一丝笑意。
但他的表情一如既往地平静。
“而且，我听说因为您是圣骑士，所以能够自行净化一定程度上的魔气……”
所以现在这个状况才更加陌生。
也许是出于他信仰的虔诚吧。他所拥有的神圣力甚至超过了一般的神官。
神圣力虽然不能像净化者那样消除伤口，但确实能在一定程度上压制魔气。
所以米凯尔每次结束地下城讨伐后，总是独自走进祈祷室。
用他自身的神圣力来净化魔气。
“通常来说是那样。但是……”
米凯尔说着说着便看向餐桌。看来他是打算要谈更久一些。
明白了他的意图，伊蕾娜只好无奈地请他坐下。
“如果您不介意的话，不如坐下来说话？总不能一直这样站着。”
“谢谢。”
“要不要喝杯茶……”
“不必了。”
她本想借此多少缓解一些尴尬的气氛，可他只是简短地回答后，就走向了房间中央的桌子。
米凯尔那有些催促般的态度使得她也不得不马上跟了过去。
伊蕾娜正要坐下，他便拉开椅子，好让她能轻松入座。
直到伊蕾娜坐下后，米凯尔才坐到对面。
‘这份礼节倒是一如既往啊。’
自从地下城出现以来，骑士们因贪图报酬而抛下礼仪规矩，只热衷于狩猎魔兽，这是众所周知的事。
也正因如此，很多人才会感叹说与其称他们为骑士，不如叫猎人更合适。
而那份礼节，在如今骑士们的诸多礼节中也算是称得上“陈旧”的一种了。
恪守这种礼节的米凯尔，在骑士中间招来了嫉妒和嘲笑，而在净化者中却引来了憧憬和羡慕。
‘我当初也是因此才喜欢上他的吧。’
她在伯爵手下几乎从未得到过像人一样的对待。
即便他可能并不喜欢自己，但那种仿佛对待贵妇人般彬彬有礼的态度，又怎能不让她的心一次又一次地怦然跳动呢。
‘现在不会那样了。’
即使回忆涌上心头，也不像那时一样心跳加速了。
一切都变得遥远，只觉得“原来是这样啊”而已。
为了尽快结束这场深夜密会，伊蕾娜率先开口问道。
“那么，您能解释一下，为什么需要净化吗？”
她想先弄清楚，为什么是米凯尔主动来要求净化。
“您知道在我来联合要塞之前，曾为蒂雷尼亚王国突然出现的、不稳定的地下城进行过讨伐的事吗？”
伊蕾娜点了点头。
“是的。您不是告诉过我，托您的福，这个房间以及提供给我的物品和餐食，全都是蒂雷尼亚在支付吗？”
“没错。由于地下城出现在了王室居住的别馆附近，整个蒂雷尼亚王室都险些陷入危险。”
听完他的解释，伊蕾娜重新环顾了一下这间华丽的房间。
‘原来如此，所以才这么不惜血本地砸钱啊。’
蒂雷尼亚不仅拥有肥沃的农田，还是多条王国必经航路所环抱的国家。
因此，在大陆上屈指可数的富裕王国之一。
得知米凯尔曾拯救王室后，伊蕾娜松了口气，觉得自己可以更自在地享受这里了。
‘难怪他说如果缺什么别在意，尽管开口。’
若说是拯救王族性命的功绩，这点待遇也许还算是轻的。
伊蕾娜继续听着他的话。
“问题出在那座地下城。由于它产生在指定区域之外，地下城内部也极具变数。也就是说，不仅地下城内部异常，还有大量至今未报告过的魔物。而在与它们交手的过程中……”
他停下话语，突然开始解开身上衬衫的纽扣。
这突如其来的脱衣让伊蕾娜睁圆了眼睛，呆呆地看着他。
他解开了一半衬衫的纽扣，稍稍拉开衣襟，露出了自己的胸膛。
“……!”
那一瞬间，伊蕾娜惊讶地倒吸一口凉气。
因为他露出的胸膛上，有一道又长又宽的清晰伤痕。
就像是被巨大野兽的利爪抓过一样。
‘那样的伤，以前并没有。’
因为整整一周都交缠在一起，伊蕾娜非常了解米凯尔的身体。
他的手上和身上各处都有许多细小的伤痕。
但从未有过如此巨大的伤口。
“我被未记录种魔物重创。幸好普通治疗师的药效果很好，伤口也以与大小相比更快的速度愈合了。然而问题发生在之后。”
“问题是指……”
“这道伤口本身侵染了魔气。用圣力只能压制，却无法消除。尤其是进入地下城之后，或者到了夜晚，我能感觉到魔气变得更强。”
或许是因为听到了他的说明。
在微弱的灯光下，他的眼睛不知为何看起来有些泛红。
“今天也试图用圣力压制，但或许是因为白天独自去了地下城，不太奏效。所以才会在这个时间这样前来拜访。”
“……原来如此。”
伊蕾娜这下才理解了情况。
身为圣骑士的他，带有魔气是极其可怕的事情。
因为这是本该最圣洁的身体和精神，却蕴藏着最邪恶的东西。
‘所以才忍无可忍来找净化者的。’
既然仅靠圣力无法治愈，便无可奈何只能依赖与净化者的接触。
但即便只是为了净化，对他而言，与异性接触恐怕仍是件令人排斥的事。
所以才会避开众人的目光，选在这个时间来。
“我明白了。请先把您的一只手伸出来可以吗？”
听到伊蕾娜的话，他顺从地将一只手臂伸到她面前。
伊蕾娜挪动椅子，坐得更近了些。
“您应该是第一次净化，一开始可能会觉得有些奇怪。我会先握住您的手……”
“伊蕾娜不也是第一次吗？”
“嗯？”
“据我所知，您是第一次来到城中。可您似乎非常熟悉。而且您说契约之夜上看到的净化之光也是出于无意。”
面对他的提问，伊蕾娜不由自主地瑟缩了一下。
因为她无法说自己曾多次净化过过去的他。
“啊，那个……我在领地时，有一位名叫维赫米娜的净化者，和她很熟悉。多亏她经常说明，所以我很清楚净化时的感觉。”
原本以为维尔海米娜对自己的人生毫无帮助，没想到竟成了推脱的借口。
伊蕾娜在心中第一次向维尔海米娜表达了感谢。
“总之，我先试试看吧。”
她总觉得再继续拖下去，他会从对话中发现更多可疑之处。
伊蕾娜看着那双几乎有自己两倍大的手，深吸一口气，然后直接将自己的手覆上去，十指相扣。
‘就这样慢慢地……’
就在她唤醒前世的净化记忆，试图消除他魔气的那一瞬间。
“呃！”
伊蕾娜呻吟着颤抖了身体。

17话



握紧的双手仿佛要被灼烧。
从他触碰之处开始，一股灼热迅速蔓延至全身，像是要燃尽每一根血管般的强烈感觉。
那股仿佛瞬间贯穿全身的鲜明感觉，让伊蕾娜窒息般喘不过气来。
最初那一刻让人失神的强烈冲击过去后，紧接着便是一阵细密的灼热感。
已经失去抵抗意志的无力身躯上，蔓延开的热气在身体各处变成小小的火花炸裂开来。
“呼！”
眼前闪过光芒，身体瑟瑟发抖。
微微张开的嘴唇不断溢出无法吞下的呻吟。
‘为什么，这样……！以前明明不是这样的！’
伊蕾娜清楚地记得前世净化他时的感觉。
‘那时候只是觉得烫……’
魔气就像不灭的火焰。
越堆积越变成更大的火焰，摧毁理性，让人放弃做人的阴险火苗。
净化者是唯一能将那火苗完全扑灭的存在。
在净化者无法忍受灼热而痛苦时，骑士们却因为只要触碰就能感受到的压倒性清凉感，逐渐对净化行为本身上瘾。
但这终究只是骑士们的感觉，净化者们却苦不堪言。
因为必须接过对方怀中的火苗，在自己体内将其扑灭。
扑灭烧毁理性的火苗，怎么可能容易。
更何况，在整个净化过程中都受到魔气的影响，净化者们常常失去理智。
魔气会摧毁理性，勾起深埋心底的低劣本性。
因此，净化者在净化时必须尽量抓住精神，努力不让自己崩溃。
但这也不是对所有净化者都适用。
强大的净化力才能扑灭强大的火焰。
曾是10等级的伊蕾娜不知道该如何抓住翻涌的魔气，急得团团转。
别人都说要抓住并安抚，但对她而言，魔气只是烫得奇怪的异样力量。
因为在前世没有可以询问关于正确净化的人，伊蕾娜向还算认识的比尔赫米娜讲述了自己感受到的感觉。

“只是觉得热？”

听到伊蕾娜的话，她露出一副看到了世上最没出息的人的表情，用很小的声音低语道。

“你可能一辈子都不会知道……但净化其实是一件相当有快感的事情。其他搭档并不只是为了净化才交合的。”

然后她像是觉得可怜似的咋了咋舌。
那时候伊蕾娜以为比尔赫米娜只是为了戏弄她才那么说的。
净化怎么会让人有那种感觉……。
“啊，啊，呃嗬！”
伊蕾娜仍然紧握着米凯尔的手，身体颤抖着。
身体各处迸发的火焰似乎怎么也无法平息。
呼吸变得急促，视野变得模糊。取而代之的是，其他的感觉变得更为敏锐。
从他紧握的手中，他怀中的烈焰不断地涌入。
‘到底积攒了多少？’
前世，即使一天摧毁十几个地下城回来时，他身上积攒的魔气也没有到这种程度。
但现在，无法与那时相比的，庞大到惊人的魔气，正不断地从他身上涌入。
仿佛他自己就变成了魔气本身。
再这样下去，别说净化了，在那之前伊蕾娜的理智就会完全崩溃。
更重要的是，此刻让伊蕾娜焦躁不安的，是全身感受到的那种感觉。
“哈，哈呃！啊，啊……！”
随着止不住地溢出的呻吟，她也能够察觉到，其中开始掺杂了除了痛苦之外的别的东西。
‘得先松开手……！’
然后无论如何得重新打起精神，小心翼翼地再次尝试净化。
意识到自己该做什么后，伊蕾娜试图松开紧握的手。
但就在那一瞬间，米凯尔用力地紧紧抓住了伊蕾娜的手。
“……!”
惊讶的伊蕾娜想要粗暴地甩开他的手，但只是徒劳。仿佛绝不放她走似的，他在手上更加用力。
这还不是结束。
不知何时，他那修长粗壮的手指像蛇一样，丝滑地钻进了她的指间。
指尖之间娇嫩的肌肤上，因长久握剑而生出的粗糙老茧摩擦着。
然后，仿佛是在让她咬住自己的东西一般，他紧扣住了她的手。
米凯尔缓慢地重复着握紧又松开她的整只手。
“啊，呃……”
每当他的手用力攥紧她的手时，从他身上涌来的魔气强度也随之增强。
“住、住手！放开我！”
直觉告诉她再这样下去会出问题的伊蕾娜试图甩开他的手。
但她越是那样，米凯尔就抓得越紧。
面对这绝不松手的执拗触碰，伊蕾娜感到不知所措。这种无礼的行为不像他的作风。
随着接触的皮肤面积扩大，贴得更近，她感受到的魔气也变得更加清晰。
火焰再次缠绕了她的身体。
慌乱中迸发的火花，化作了细碎的快感，扩散至全身。
其间，米凯尔的动作有了节奏。分开她的指间，将自己挤进去，然后又抽离。
每当指节和指节相互擦过时，伊蕾娜便会感到不是手，而是别的地方一阵酥麻，身体剧烈地颤抖。
不由自主地，她蜷缩起身体，并拢了双腿。
“呃，嗯！呃嗯！”
无论谁听了都能明白的叫床声，混在了呻吟之间。
不知是因为热气而渗出了汗，还是别的什么，被紧紧握住的手中，不知何时传来了黏腻的声音。
最终，伊蕾娜放弃了反抗。因为本能告诉她，越是反抗，痛苦的只会是自己。
她放松了身体的力量，依靠着那紧抓着她的手。
在被抓住的瞬间她明白了。这股力量，即使到死也不会放开她。既然如此，还不如快点顺从，祈求怜悯更好。
也许是察觉到了挣扎的动作停了下来。
紧紧抓着她的他稍微松开了力气。
“呼呃……”
仅仅如此，伊蕾娜就发出一声呻吟，趴在桌子上，身体颤抖。
她的头顶传来低沉的声音。
“做得很好。”
做了什么好事呢？伊蕾娜没有余裕去思考那个答案。
无力倒下的身体抽搐了一下。
随意搭在肩上的外套已经掉在地上皱成一团，但已经没有精力去在意那种事了。
“我现在很急。”
米凯尔这样说着，拉住了她的胳膊。
已经无力瘫软的身体太轻易地被他拉近。
“无法以礼相待，真心向您道歉。所以……”
他再次在伊蕾娜耳边低语。
“请继续净化。”

* * *

“哈啊……哈啊……”
伊蕾娜趴在桌子上，艰难地吐着气。
究竟发生了什么事，连时间是怎么过去的都不知道。
能记住的，只有米凯尔一直没有放开自己的手。
“您很累了吧。”
他那带着担忧的声音，甚至让人觉得可憎。
本来，这么累不都是因为他吗。
“不过也稳定了很多。所以，最后一次，请再帮我一次。”
说着，他甚至在伊蕾娜做好心理准备之前，就再次紧紧握住了她的手。
“啊，呃！”
是因为放松了警惕吗？
原本瘫软的身体猛地抽搐了一下，然后像被雷劈中一样簌簌发抖。紧接着，又扑通一声瘫倒在了桌上。
伊蕾娜什么都做不了。
因为她连动一动手指的力气都没有了。
脑子里乱七八糟地融化成糊糊，就是这种感觉吗？全身像布丁一样软绵绵的，只能就那么趴着。连呼吸都很困难。
他好不容易放开了那只一直紧握的手。
随即，传来一个平静的声音。
“感谢你的净化。”
那是记忆中的声音。
前世米凯尔被严重污染时，伊蕾娜曾几次握住他的手。
每次他都转过头，毫不掩饰自己的不自在。然后漫长的净化结束后，就会那样说一句，然后立刻离开。
正当她以为他马上就会离开的时候，她的身体却悬空飘了起来。
是米凯尔把她抱了起来。
他立刻把伊蕾娜放到床上，给她盖上了被子。
“一定很辛苦，好好休息吧。”
就在他正要离开的那一刻，伊蕾娜用尽全力抓住了他。
“请、请等一下……”
那微弱的动作让米凯尔僵住般停了下来。
“您有什么事吗？”
“那个，我希望能拜托您一件事……”
“请说吧。”
听到他的回答，伊蕾娜用颤动的嘴唇说出了自己一直烦恼的想法。
“一周一次……拜托了。”
听到这句话，米凯尔的脸色沉了下来。
他随即用一副“你在说什么”的语气反问道。
“一周一次？”

18话



听到他的话，伊蕾娜点了点头。
因为净化一时忘记了，但她原本是打算去找他谈话的。
本来希望一个月一次地牢报酬的契约条件，她得请求改成一周一次。
她一直在苦恼该怎么说……
“把人弄得这么辛苦，多少也该答应我了吧？”
既然净化做到这种精疲力竭的地步，她觉得就算自己再提点要求也没关系。
而且如果是他的话，肯定出于愧疚也会答应……
“那不行。”
但伊蕾娜的料想不同，他断然拒绝了。
他竟然会这么干脆地回绝。就在伊蕾娜难为情地要转过头去的瞬间。
“一周一次太少了。至少我希望您能每三天净化一次。”
“什么？”
这是什么意思。
提出请求的不应该是她这边吗？
“您不是在说净化的事吗？”
“不，不是那个……是，地牢的报酬……您能不能把一个月一次改成一周一次……”
并非有意算计，但身体一脱力，真就成了可怜巴巴地颤抖着哀求的模样。
“啊，原来您说的是报酬。明白了。就这么办吧。”
他干脆地答应了要求，让之前的苦恼显得毫无意义。
“早知道他会这么轻易答应，就该早点说的。”
她莫名感到有些委屈。
“不过总算是万幸。这样就能更频繁地进地牢了。”
这样就能有更多机会拿到她瞄准的遗物了。
一直纠结的问题解决了，她放松下来。与此同时，睡意以与刚才无法比拟的猛烈势头袭来。
“总之……你答应过……的……。”
她想送他离开，但别说送，眼睛就自主地合上了。
“当然。不过，看来我会更频繁地接受净化了。”
听到米凯尔的话，伊蕾娜艰难地点了点头。
如果更常进地牢，自然也需要更频繁地净化吧。
他在其他地牢被魔物伤到，所以和前世不同，需要更多净化也是没办法的事。
“知道了……。”
“您可是答应了的。”
在逐渐模糊的视野中，她看到米凯尔似乎在笑。
她觉得他看上去很舒服，这让她感到庆幸。
‘明明只是从10级勉强升到了9级而已。’
看样子，和前世不同，净化确实起作用了。
陷入睡意的伊蕾娜耳边，传来他渐远的声音。
“……今天我姑且忍一忍。”
伊蕾娜连那是什么意思都没来得及想，仪式就彻底沉入黑暗。

* * *

咔嗒。
走到走廊上的米凯尔看了一眼房间内，然后慢慢关上了门。
昏暗的走廊里没有任何人迹。取而代之的是远处传来的祈祷声和兴奋的喘息声。
大概是今天讨伐地牢归来的搭档们正为了净化而忙碌地行动着。
这就是这座要塞理所当然的夜景。
也是他不曾拥有的。
“……不必着急。”
米凯尔看着自己关上的门，喃喃自语道。
今天伊蕾娜净化了他。从现在起，这也该是她需要持续做的事。
光是今天让她明白这一点，就已经足够了。

* * *

“哈啊……。”
躺在床上，伊蕾娜长舒了一口气。
刚才，正午的钟声在要塞中响起了。
“得……起来才行……。”
她艰难地撑起身体，把脚伸到床边想要站起来。但是。
扑通。
双腿一软，整个人又跌坐回床上。
最终干脆向后仰躺倒了下去，她眨了眨眼睛。
“使不上力气……。”
身体像昨晚干了一整夜苦力活似的，连一丝力气都没有。
现在这样已经算好些了。
早上刚睁眼的时候，除了眨眼睛之外，真的什么都做不了。
在床上又磨蹭了好一阵子，伊蕾娜才好不容易艰难地爬起来，走向桌子。
扑通。
一屁股坐到椅子上，便看到桌子上摆满了食物。那是女仆们端来的早餐兼午餐。
明明没有特别拜托什么，桌子上却摆满了她爱吃的东西。
看来，女仆们是看了她平时剩下什么菜，从而知道了伊蕾娜喜欢什么、讨厌什么。
或许也察觉到了她没法很快就吃下去吧。
伊蕾娜舀起一勺可以慢悠悠吃、也不怕放凉的冷汤，陷入了沉思。
‘净化原来是这种感觉吗。’
根据净化力不同，每个人的感受也不一样——这个她倒是听说过，但昨晚的净化简直……。
“哈啊。”
伊蕾娜深深叹了口气，用手抹了一把脸。
不知不觉间，她的脸颊已经红到了耳根。她不可能不知道昨晚自己感受到了什么。
‘简直……像是身体交缠在一起的感觉。’
她和米凯尔碰触到的，明明只有一只手而已。
可每当他一握紧，她就会不自觉地轻吟，他的手指滑入她指缝时，她只觉脑海中的一切都要融化了。
回想起昨晚的净化，伊蕾娜陷入了苦恼。
其他人也是这样吗？还是说，是我哪里不对劲？
这时，她忽然想起入睡前他说过的话。
‘他说过，以后会更频繁地接受我的净化。’
只要他胸口的伤还在，魔气恐怕也会持续残留在他的体内。
而且，就算是因为我昨天拜托他的事，他至少也会再进一次地下城……。
‘难道每次都要净化吗？’
一想到这个，伊蕾娜不由自主地颤抖了一下。
每次接触的那段时间，都是如此煎熬。
如果只是单纯的疼痛倒还好，偏偏自己兴奋得下面都湿透了，那副模样实在丢脸至极。
‘要是这副样子被米凯尔知道了……。’
伊蕾娜的脸一直红到了耳根。要是他察觉到了自己身体的反应，不知道会把她想得多淫荡。
‘我不要。’
这一世，好不容易才和他维持着不错的关系。
但如果每次净化都露出那样的丑态，他的眼中又会浮现出轻蔑的光芒吧。
‘得忍住才行。’
伊蕾娜下定决心，绝不在他面前展露出自己失态的样子。

* * *

吃完饭后又躺了几个小时，身体总算渐渐恢复了力气。
她原本想一直赖在房间里，最终还是换了衣服，走了出去。
‘有几件事得去确认一下。’
伊蕾娜前往的地方是城堡的文档保管所。
这里不仅整理了过去地下城和魔物的记录，连新出现的地下城相关情报也全部归档在此。
伊蕾娜一走进去，职员们便微微低下头向她行礼。
‘前世他们连看都不看我一眼呢。’
前世，伊蕾娜每天都去找他打招呼。但收到回应的情况屈指可数。
而且，尽管所有净化者都可以自由查阅资料，但只要她说出自己想要的资料，他总是以“不行”为由拒绝。
‘连这种小事都改变了啊。’
与前世不同，这次她没有向米凯尔请求成为搭档。而且，现在伊蕾娜穿的衣服，托蒂蕾尼亚后院的福，非常华丽。
‘大概是衣服的影响更大吧。’
在要塞里，金钱是绝对的。因为强大的净化者本来就能赚很多钱。
总之是件好事。
职员们没有露出丝毫厌烦的神色，把伊蕾娜拜托的记录全都拿了过来。
甚至还亲切地劝她说，如果有需要的部分，可以快速帮她抄写，随时都可以说。
但伊蕾娜笑着拒绝了。
‘那也是钱啊。’
所以以前才会直接亲自抄写吧。
现在的话，拜托抄写后产生的费用，似乎会由蒂雷尼亚王国来支付。
但不想非要用那种方式去欠下不必要的债。反正也需要亲自确认是否与自己的记忆一致。
伊蕾娜翻看了这段时间内发生的所有地牢及其中的所有战利品清单。
“没有啊。”
虽然也抱着万一的希望，但到今天为止报告的任何一个地牢中，都没有出现隐形戒指。
‘也是，如果出现了的话，要塞早就闹翻了。’
伊蕾娜托着下巴陷入了沉思。
除了181号地下城，其他地下城几乎没有变化。
‘可是为什么偏偏只有那个？’
如果是出现在其他地下城，我还能理解，但戒指偏偏凭空消失了。
‘真是奇怪。’
只要有那个戒指的话，我就能马上离开要塞了。
但是就算觉得冤枉，戒指也不会现在突然冒出来说“我在这里呀！”。
伊蕾娜用双手揉了揉脸，伸手去拿另一份记录。
‘还有一件事也变了。’
那就是米凯尔。
‘他胸口的那道伤，到底是怎么回事？’

19话



在前世，他身上是根本没有那种伤口的。
‘而且，那魔气……’
即便是个能力再差的净化者，也能看出昨天顺着指尖传来的魔气非同寻常。
‘米凯尔到底是遭到了什么魔物的毒手？’
而且她很好奇，究竟是多了不起的地下城，才会让王族如此感激不已。
看了一会儿近期外部出现地下城 的列表，伊蕾娜歪了歪头。
然后她拿着列表，走向职员。
“请问，这个列表上的地下城 就是这段时间出现的全部吗？”
“是的，有什么问题吗？”
“好像少了蒂雷尼亚王国出现的地下城 的记录。感觉至少是中 Rank 以上的地下城……。”
伊蕾娜的话让工作人员难以置信地摇了摇头。
“怎么可能。那种程度的地下城，我们不可能没有记录。如果不是的话……可能是该王国请求了非公开处理。”
“非公开处理？那个是可能的吗？”
共享地下城 的信息是大陆法的规定。
因为其中出现的魔物的种类、形态、属性等信息，之后在攻略其他地下城 时很有用。
当然，关于奖励的信息也是所有人都很好奇的。
“但应该是中级以上的地下城 吧？”
如果是下级或许可以进行非公开处理，但中级以上的地下城 信息所有人都渴望得到。
而那个竟然进行了非公开处理？
“嘘。请把声音放低些。”
职员面露难色，安抚着伊蕾娜。
“法律这种东西嘛，总会留有漏洞。只要花大钱，也不是完全不可能。不过，要想完全不留下记录，恐怕得花不少钱，也不知是有什么理由。”
“理由嘛……。通常都是出于什么原因想要进行非公开处理呢？”
“通常来说，是想独占里面的信息的时候吧。如果不是的话……”
职员用绝对不让其他人听到的极小声音低语道。
“有时候是因为里面出现了非常强大的魔物。那种情况下，发生地区的名字就会变成魔物的名字。”
听了职员的话，伊蕾娜回想了一下自己记忆中的魔物名字。
最初地下城出现时记录下来的魔物，基本上都是根据外形或能力来命名的。
‘像是刀齿鼠啦，诱惑人鱼啦，之类的那些。’
但是随着地下城不断出现，类似亚种的魔物也相继现身，看来命名这事也渐渐变得烦人了。
‘所以才出现了像刀齿鼠锡安型这样的名字。’
在名为锡安的城市中出现的地下城。
那里出现了刀齿鼠的亚种。
从外表看，只是两颗牙齿看起来更大一些而已。但它的下巴咬合力非同寻常，是更难对付的魔物。
因为没能及时消灭地下城而放任不管，导致魔物倾巢而出，结果锡安这座城市最终被夷为平地。
‘那也全靠米凯尔处理掉才得以止步于那种程度罢了。’
不管怎样，那之后人们干脆开始把那魔物称为锡安。
‘蒂雷尼亚王国是想阻止那种事发生吧。’
仿佛是察觉到了伊蕾娜的想法，职员继续补充说明道。
“如果是像蒂雷尼亚这样贸易繁盛的国家，倒也不算什么怪事。嗯，您就当是用钱把不名誉转嫁给了下一个发现国吧。不过，里面到底出了什么东西，才要把这一切都掩盖起来呢？”
职员嘀咕着，随即又回去做自己的工作去了。
伊蕾娜也回到了自己的座位上。
‘不知道是什么，也没法给米凯尔更多的帮助了。’
这么想着，她不禁噗嗤一笑。
‘清醒点。现在可不是我去帮别人的时候。’
十万金币。
虽说宿舍变好了，穿的衣服更柔软了，吃的东西也更丰盛了，但欠伯爵的赎金还是原样。
‘既然错过了隐形戒指，就得用别的东西来凑够十万金币才行。’
好歹昨天米凯尔作为净化的代价，更改了契约条件，否则可真就危险了。
‘要是下一个地下城里该出现的东西也不出现，那就难办了。’
她想起了那枚代替隐形戒指，孤零零躺在里面的石子。
那种东西就算攒了一百个，不也是垃圾吗。
‘拜托，拜托……。至少让寂静之石和以前一样出现吧。’
向不知是谁的神明祈祷着，伊蕾娜整理好了纸张。
想要得到的记录都已到手，现在还是回房间自己整理比较好。
就在她刚要起身的那一瞬间，一对搭档走进了文档保管所。
那位净化者的年纪和伊蕾娜相仿，脸上还洋溢着刚成年的青春气息。
而她身边，则是一位体型足足有两倍大、像熊一样的骑士相伴。
“小心楼梯。”
骑士自然地牵起自己的净化者的手，登上了楼梯。
看到那副模样的瞬间，任何人都会看出骑士是真心疼爱自己的净化者，是那样温柔的搭档。
伊蕾娜看着那名女子握住自家骑士的手、脸颊泛红地走进来，低声念出了那个名字。
“蕾娜……”
那是伊蕾娜认识的净化者。
是要塞中仅有的十名2级净化者之一。
‘而且，也是为数不多曾经对我好的人。’
伊蕾娜努力回想着在前世遇到过的蕾娜。
那时，为了还清那十万金币，伊蕾娜连吃饭都极度缩减。
其他的她都能忍，但每次看到被送到高级净化者房间的水果时，她总会呆呆地望着，咽下口水。
幸好伯爵府位于温暖地带，后院里长着不少果树。所以一到晚上，她可以避开别人的视线，摘些果子偷偷吃掉。
但在要塞里，这是绝对不可能的事。
就在她看着别人拿来的水果只能干咽口水时，主动问她要不要一起吃的人，正是蕾娜。

“那个……我在这里也没什么认识的人……”

蕾娜那样说着递过水果，像是有些不好意思地低下了头。
她和伊蕾娜相反，正是因为相反的理由遭到众人嘲笑。
‘蕾娜的情况是，虽然她是强大的净化者，但却选择了没有地下城讨伐经验的骑士。’
今年第一次来到要塞的她，与从小就是朋友的骑士菲利克斯结成了搭档。
正因如此，她从一开始就备受瞩目。
作为2级净化者，她完全可以与经验丰富、老练的骑士搭档。
也就是说，可以在地下城里大把地捞钱。
但她放弃了所有这些机会，选择了青梅竹马。
对于她与青涩初恋结成搭档的选择，要塞里的大部分人都投来嘲笑。

“好日子也就一时罢了。当别人去高级地下城的时候，她只能傻站着看吧？”
“和其他二级净化者的差距会越来越大，不知道她能不能扛得住啊。”

但和人们的想法相反，两人的关系反而变得更加牢固。
直到有一天，伊蕾娜为了找独处的地方，走进要塞后院深处时，看到了正在交谈的两人。

“不去高级地下城不行吗？虽然我能治好你，但我不想看到你受伤。”

蕾娜像是在撒娇哀求着菲利克斯。菲利克斯疼爱地看着蕾娜，小心翼翼地帮她拨开头发。

“但是今年再多拼一下的话，从明年开始就不用再来这里了。而且……我也不想再为了净化的目的而抱着你。”

两人希望今年只在要塞赚些钱，之后回到故乡过上平静的生活。
伊蕾娜在心里为两人加油鼓劲。
他们是那种即使不是搭档，也愿意互相关心、相守相伴的关系。
因为在她看来，那两人看起来是那么的美好。
然而，那个愿望终究没能实现。

“菲利克斯！菲利克斯！”

进入高级地下城的那天，菲利克斯遭到强大魔物的攻击，脖子当场被砍断。
治愈术，毕竟只对尚存一口气的人才有效。
失去了生命的冰冷尸体，无论再怎么抱着不放，也终究不会有呼吸回来。
‘然后，蕾娜就此崩溃了。’
从幼时起便在一起、刚刚结成搭档的爱人就这样死去，那冲击足以让她发疯。
要塞内，她一边喊着我的骑士一边四处寻找的样子，让人们咂舌说道。

“我就知道会这样。”

并且没过多久，蕾娜的家人们就把她带走了。
他们非但没有心疼女儿，反而怒吼着做了蠢事，强行把她塞进了马车。
喊着搭档的名字远去的马车，是伊蕾娜记忆中蕾娜最后的模样。
那时，文档保管所里进来一名工作人员，将一张纸递给了里面的工作人员后离开了。
接过那张纸的工作人员们骚动起来。
以为是出了什么事而聚拢过来的人们，工作人员说道。
“出现了高级地下城。今年第一个高级地下城。被赋予了从 0 开始的编号。”
听到那句话，菲利克斯对蕾娜说道。
“我，得申请去讨伐那个地下城 了。”
于是蕾娜回答道。
“非去高级地下城 不可吗？就算我能治愈你，我也不想看到你受伤。”
虽然过去、地点和时间都变了，但同样的话语从她口中流了出来。
瞬间，伊蕾娜不由自主地朝他们走近，开口说道。
“那个地下城，不要去。”

20话



“……!”
在伊蕾娜开口的瞬间，菲利克斯立刻护住蕾娜，挡在了她面前。
“你是谁？”
菲利克斯用锐利的目光打量着伊蕾娜。
对突然的接近保持警惕的样子。作为搭档，这反应理所当然。
如果是前世的伊蕾娜，可能会被菲利克斯的迅速动作吓一跳。但现在不一样了。
“还差得远呢。”
因为前世见过许多骑士，而且即便不常见到，也看过米凯尔的动作，所以菲利克斯的应对看起来有些笨拙。
“以这种实力的话，必死无疑。”
就算组织大规模攻略队前往，最终能活下来还是靠各自的能力。
以他现在的实力，最多能在后面对付下级魔物。
“这样下去，如果前列的骑士被突破，直接面对上级魔兽的话……”
前世，蕾娜曾抱着他被砍下的头颅哭泣。她还没来得及治疗，头就一瞬间被砍飞了。
回想起那个场面，她胃里一阵翻涌。照这样下去，那个场景会再次上演。
“喂，问你呢，你是谁？”
见伊蕾娜不回答，菲利克斯的声音变得尖锐起来。
伊蕾娜端正姿势，向两人打了招呼。
“我是伊蕾娜·罗迪亚姆。是这次新调到要塞的净化者。还有……我的搭档是神殿的米凯尔爵士。”
本来只打算报名字的。
但看到菲利克斯气势汹汹的样子，为了解除他的戒心，似乎得稍微利用一下米凯尔的名气。
正如所料，一提到米凯尔的名字，菲利克斯便慌张起来，收起警戒，端正了姿势。
“啊，原来是米凯尔爵士的净化者啊。”
甚至变得恭敬起来。
伊蕾娜再次感受到米凯尔的名字有多大的影响力，微微低下了头。
“突然搭话很抱歉。您一定吓到了，对不起。”
“不，是我该为失礼道歉。我最近是头一回，似乎变得敏感了。”
菲利克斯连连低头鞠躬。
他这样的态度让伊蕾娜对他有了一点好感。
因为能这样立刻承认错误道歉的人并不多见。
那时，站在后面的蕾娜向前迈出一步，向伊蕾娜提问。
“不去那个地下城？这是什么意思？您对那个地下城很了解吗？”
“蕾娜？”
或许是惊讶于蕾娜突然变得如此积极，菲利克斯试图抓住她。
但蕾娜坚决地推开他的手，更靠近了伊蕾娜。
“如果方便的话，您能告诉我些什么吗？”
蕾娜的声音变大，不仅吸引了文档保管所职员，连里面其他人的视线也都集中了过来。
‘糟了。’
因为吸引了远超预想的目光，伊蕾娜环顾四周，用只有两人能听见的小声说道。
“那里会出现冰蜂。飞行型魔物的攻击很难防御，还是避开吧。”
“……您是怎么知道的？”
菲利克斯看了看职员刚才递过来的纸，上面写着突然出现了高级地下城。
那上面只标注了地下城的位置和等级，并没有写探测结果。
因为与下级地下城不同，探测高级地下城需要耗费相当长的时间。
但她却能断言这个刚被报告的地下城 里会出现什么怪物。
“这很难告诉你们，别再问了。总之我已经警告过你们了。那我先走了。”
伊蕾娜把还想追问的菲利克斯甩在身后，匆匆走出了文档保管所。
毕竟如果再待下去，恐怕会引起其他人的怀疑。
幸好两人没有继续纠缠她。
“呼……。”
迅速离开那里，走了好一阵子，伊蕾娜才终于吐出胸中的闷气。
她把拿出来的记录放在旁边的长椅上，闭了一会儿眼睛。
‘我这样做是对的吗。’
自从回到过去以后，她一直尽量不干涉自己以外的事情。
只有这样，自己经历过的那段过去才能不变，并再次重复上演。
‘只有这样，我记住的那些知识才能派上用场。’
所以，她本应尽量不插手别的事情。
但伊蕾娜还是对蕾娜和菲利克斯说了，让他们不要进入那个地下城。
‘但是……。’
伊蕾娜回想起了前世。
在这广阔的要塞里，愿意搭理自己的人屈指可数。
不，甚至可以说根本就没有。
那些用轻蔑眼神看着自己的人。还有尽管礼貌周到、却从不靠近自己的米凯尔。
在那样的处境下，为数不多对自己释放过善意的人之一，就是蕾娜。
‘最重要的是……我忘不了她最后的模样。’
来接蕾娜的家人们，说着得去找菲利克斯，把精神恍惚、哭泣不止的她像塞东西一样推进马车里。
怀着难过的心情在周围徘徊的伊蕾娜，听到了她家人们的对话。

“真是个蠢货，当初要是选了塞西莉亚公主殿下介绍的那位骑士作为搭档，就不会发生这种事了不是吗。”
“她自己擅自结成搭档，说什么能做得好……。这说不定反而是件好事。虽然她现在是那个状态，但怀孩子没问题，我们不还收了一大笔钱嘛。”
“就是说啊。那可能比蕾娜作为净化者赚来的钱还要多呢。”

听着他们反而像是赚到了一样，坐上马车时说的话，伊蕾娜震惊不已。
他们明明是自己的女儿和妹妹，却不仅没有对她的痛苦产生共情，那副架势简直就像是要去卖掉家畜一样。
而且，那也正是伊蕾娜如果没能还清赎金，将要面临的未来。
‘这次如果那两人也去了高级地下城的话……。’
将会发生和前世一样的事情。
但是如果两人不去上级地下城的话呢？
将会和前世不同地发展。因此，伊蕾娜所记忆的未来可能会发生变化，导致她蒙受损失。
‘不过……。’
伊蕾娜回想起过去蕾娜递给她水果让她吃的模样。
那个对孤身一人的自己温柔地搭话，毫不吝啬地分享自己所拥有的东西的模样。
如果能一直看到那个模样的话……。
没有后悔。

* * *

蕾娜和菲利克斯久久地注视着伊蕾娜走出去的那扇门。
虽然是第一次见到的人，但知道她是谁。
那位著名的圣骑士米凯尔的搭档。而且甚至是米凯尔爵士先请求成为搭档的人。
在那之后，要塞里关于她传了多少闲话啊。
‘充斥着作为净化者的能力不足，企图用脸蛋和身材勾引骑士的传闻。’
所以米凯尔爵士也上了那个当啊。
但是在契约之夜，当时在场的人把米凯尔说过的话告诉了人们，于是事实被知晓了——他只不过是在找离自己最近的净化者而已。
那么，之前他们自己说的那些坏话就都是毫无根据的胡扯了。
人们非但没有因为散布毫无根据的言论而感到羞愧，反而又叫嚷着说那个女人运气很好，相反，米凯尔得到了低等级的净化者真可怜。
不管事实如何，对于无法贬低名望高的米凯尔，却只能咬住无名净化者不放的样子，令人失望。
蕾娜自然而然地好奇米凯尔爵士的搭档是怎样的人。
“真是个奇怪的人啊。”
蕾娜不由自主地嘟囔了出来。
“就是说啊。”
蕾娜旁边的菲利克斯也同意她的意见。
即使面对自己粗暴的态度也一次没有皱过眉头，像个知道未来的人一样给予忠告，然后毫不留恋地离开了。
蕾娜沉思了一会儿，然后带着菲利克斯走出文档保管所，走向了安静的地方。
“菲利克斯，我说实话。我觉得无论是你，还是我，经验都还不足以去上级地下城。”
“…….”
“我并不是只因为刚才遇到的那位净化者女士的话才这样做的。再说，我所知道的事情你不可能不知道。那么，你突然说要申请去上级地下城的理由是什么？”
“那，那个……。”
面对蕾娜的提问，菲利克斯的脸突然涨得通红。
看到他不知所措地转移视线，甚至汗水直冒的样子，蕾娜噗嗤一笑，握住了他的手。
纤细的手指钻进他的手指之间，牢牢地握紧。
于是，刚才还有些激动的菲利克斯迅速恢复了平静。
伴随着凉爽的风掠过脑海的感觉，感受到了如同春日阳光般的温暖。
无比沉稳安定的感觉。
蕾娜露出了愉快的微笑。这就是净化时感受到的理所当然的感觉。
‘但也有不是的时候。’
与此相反，感受到剧烈刺激的情况是……。
‘只有当对方被魔气侵蚀的时候。’
不久前，刚到这里就去讨伐下级地下城时，蕾娜第一次知道了那是什么感觉。
那时不是立刻回到宿舍，在情不自禁之下互相拥抱喘不过气来了吗。
无论是净化者还是骑士，双方都感受到了彼此都无法保持清醒的发狂般的刺激。
‘菲利克斯说过，他感受到了完全无法忍耐的强烈欲望。’
想起那天他哽咽着恳求自己的模样，蕾娜松开了手。
菲利克斯虽然一脸不舍，但也顺从地松开了手。
“好了，菲利克斯。告诉我，你为什么要申请高级地下城。”
听到蕾娜柔和的嗓音，他闭紧双眼回答。
“那，那个……听说在地下城第一次获得的饰品，要按照惯例作为搭档的信物赠送…….我想给你更好的东西，所以才那么做的。”
就在那一瞬间。
窸窣。
下方传来了有什么东西在动的声音。
两人站着的地方是档案馆附近的露台。当然，这里是其他人随时都可能进出的地方。
‘可是，如果有人在那里，不应该察觉不到动静才对。’
菲利克斯像刚才一样护住蕾娜，朝下方望去。
那里站着一个他们完全没想到的人物。
“米凯尔爵士？”
是米凯尔，一如往常地穿着整洁的神殿礼服。

21话



看到他，两人都慌了神。
虽说倒也没说什么见不得人的话，但没想到会有人听到他们的对话。
这种时候，发出点动静告知有人存在，才算是基本的礼仪。
明知这一点却默不作声的米凯尔，让两人也无法开口质问。
毕竟，他们不能对那位声名显赫的圣骑士谈论什么礼数问题。
米凯尔看了两人片刻，然后微微低下了头。
于是蕾娜和菲利克斯也下意识地跟着低下了头。
接着，米凯尔仿佛再没有事情找他们似地转过身，朝某个方向离开了。
那一瞬间，两人本想打个招呼，但随即都打消了这个念头。
这也难怪，因为转过身去的米凯尔表情非常僵硬。
“……他是不是先到了那里，结果错过了发出动静的时机？”
“是啊。”
直到米凯尔走远，完全看不见身影后，两人才尴尬地笑了。
“不管怎样，菲利克斯。我明白你的心意，但我不想看到你为了拿到好东西而受伤。所以这次……”
蕾娜想起了留下嘱托给她们的伊蕾娜，说道。
“换其他地下城吧。”

* * *

步履沉重。
伊蕾娜回住处的脚步很是沉重。
因为回来的路上，投向她身上的目光。
‘还以为稍微有些改变了呢。’
又感受到了与前世相似的目光。
那些仿佛她是个缠上米凯尔的吸血虫一般的目光。要说有什么不同的话，就是这些目光中，多了些以前没有过的嫉妒。
‘是因为那些改变的事吧。’
伊蕾娜现在住处的房间大小，与塞西莉亚公主的房间相同。
更何况，蒂雷尼亚王国不知道究竟受到了米凯尔多大的帮助，一直在不断给伊蕾娜送来各种东西。
托这些的福，与前世不同，伊蕾娜现在能穿上温暖舒适、甚至美观的衣服了。
‘但最重要的，还是伙食。’
每到饭点，女仆们总会拉着好几辆手推车过来。
虽说不需要这么多食物，但女仆们只说她们只是奉命行事，每次都会摆上丰盛的饭桌后才离开。
以前别说黄油了，连一块硬面包都要分着当早餐和午餐吃。
把刚出炉的松软面包抹上厚厚的黄油和果酱吃下去的时候，伊蕾娜简直怀疑自己是不是在做梦。
‘而且，感到满足的不只有我，这一点也很好。’
就算说这么多量很困扰，但女仆们根本不听，所以为了不让食物剩下，只有一个办法。
‘只能一起吃了。’
于是伊蕾娜先把要自己吃的部分分出来，然后对剩下的食物说，如果女仆们不介意的话，希望她们一起吃掉。
一开始女仆们坚决拒绝，但伊蕾娜反复承诺不会告诉任何人后，女仆们才在她旁边的房间里狼吞虎咽地吃了起来。
是因为那个原因吗。
原本就非常恭敬的女仆们，最近变得更加亲切了。
变化是微小的。
比如花瓶里插了更多的花，或者原本就很干净，但打扫后房间干净得连一粒灰尘都没有了。
‘是好事啊。’
不管怎么说，因为要在要塞里待更长时间，和照顾自己方便的人搞好关系没有坏处。
就在伊蕾娜走进走廊，转过拐角的时候。
“伊蕾娜！你刚才去哪儿了？”
房门前传来了不悦耳的声音。
“维尔海米娜。”
伊蕾娜努力不表现出僵硬的表情。
说实话，表现出来也没关系，但没必要刻意招人反感。因为那样只会让自己更麻烦。
“你知道我在这里等了好几个小时了吗？”
“等我？是在等我吗？”
“不然我还能等谁？倒是先进去，有话要说。你不在的时候，女仆们拦着不让我一个人进去。”
说着，维尔海米娜瞪了一旁站着的女仆们。
“正好。趁这个机会你跟她们说一下。这样你不在的时候我也能方便进来。”
维尔海米娜理所当然地要求道，仿佛这很自然。
对于她那种“你的就是我的”态度，伊蕾娜忍住了冷笑。
‘就这样赶走她吗？’
能猜到维尔海米娜为什么来这里。八成是奉塞西莉亚公主的命令来监视自己。
所以就算这样赶她走，也不会有什么大问题。
‘但是……能利用这一点不是吗？’
思索了片刻，伊蕾娜露出以前面对维尔海米娜时那种尴尬的笑容，开口说道。
“恐怕不能让你随意进来。”
“什么？为什么？”
“因为米凯尔爵士偶尔会来这里。他经常出入地下城，来的时候处于相当敏感的状态。而且你也知道他是圣骑士吧？连身为搭档的我也让他感到不自在……如果有其他净化者在的话，恐怕他会不高兴。要是他因此疏远你的话，那不是挺难过的吗？”
当然，这一世，或许是迫切渴望净化的缘故，他似乎并没有远远避开或感到不自在。
‘不过，骑马的时候他确实避免碰到我。’
所以这并不完全是谎话。就算全是谎话也无所谓就是了。
“…….”
听了伊蕾娜的话，维尔海米娜板着脸紧闭着嘴。
相比之下，“可能会惹米凯尔不高兴”这句话让她犹豫了。
‘既然今年结为了搭档，明年再次寻找搭档的可能性很大。那么……’
没有必要刻意留下不好的印象。不，不止如此，还要尽量讨他欢心，好让他明年一定要选自己而不是伊蕾娜。
“嗯，既然米凯尔爵士觉得为难，那也没办法。那我现在可以进去了吧？”
“当然了。”
伊蕾娜笑着把她领进屋。
一进房间，威廉明娜就合不拢嘴。
“怎么了？快坐。”
“好，好的。”
在伊蕾娜的邀请下，她咬着嘴唇坐到了椅子上。
前世也是在这个时间点，威廉明娜来找过自己。
说是发生了对伊蕾娜来说天大的好事。
“我今天来找你，是因为你遇到了一件天大的好事。”
果然如此。
“好事？什么事啊？”
伊蕾娜睁圆了眼睛反问，仿佛真的不知道。但她早已知道威廉明娜接下来要说什么。
‘是邀请我去塞西莉亚王女之会吧。’
“塞西莉亚公主殿下说想邀请你参加聚会！”
虽然情况已经改变，但威廉明娜说出口的话与前世的没有任何区别。
“公主殿下？邀请我？”
伊蕾娜假装不知情，给出了和前世一模一样的回答。
“是的。你知道公主殿下的聚会是多么了不起的地方吗？这座要塞里的三位1级净化者大人全都参加的聚会。”
威廉明娜开始以一种对一无所知的伊蕾娜施恩的口吻解释。
“别因为是聚会就掉以轻心。这可不只是喝茶的聚会。据说这个聚会的成员们会一起进行Raid。”
攻略队。
这个词指的是组队一起讨伐地下城。
到了高级地下城级别，普通骑士单独讨伐几乎不可能。
因此，在要塞里，人们也会互相协商奖励分配，然后组队进入地下城。
当然，和强大的搭档一起进行突袭更有利于讨伐地下城。
因此，所有净化者都希望能收到塞西莉亚王女之会的邀请。因为她只会用自己王女之会里的人来组建攻略队。
‘前世我因为被邀请而一整天兴奋得不知所措。’
当时我根本不知道聚会是什么，只是因为能和其他人交流而感到高兴。
所以伊蕾娜把自己仅剩不多的钱全部凑起来买了茶叶。
这是在要塞能够买到的礼物中，伊蕾娜唯一买得起的东西。

“您就是米凯尔爵士的搭档啊。很高兴见到您。”

然后在参加聚会的那天，伊蕾娜一听到公主的声音就明白了。
公主一点也不欢迎自己。
公主上下打量了伊蕾娜一遍，然后命令女仆把她带到最角落的位置。
即便如此伊蕾娜也不在乎。因为她认为自己是十级净化者，坐角落座位是理所当然的。
但是直到聚会结束，没有一个人和她说话。
不仅如此。聚会结束后，当伊蕾娜正要离开时，一个女仆找到她，犹豫地说道。

“这种东西我们是不喝的，所以请您拿回去吧……”

‘现在想想，这真是极其无礼的举动。’
但当时她根本无法正常思考。
所以她觉得自己没能准备好像样的礼物，做了丢人的事，然后逃也似的离开了那里。
但现在她已经知道了。
塞西莉亚公主是故意邀请低等级的净化者来羞辱人，以此给所属集会的人灌输自豪感和优越感。
“你知道我求她邀请你求了多久吗？”
“唔，原来是这样啊。”
“你这反应算什么？”
按她的想法，伊蕾娜应该高兴得不知所措才对。
但出乎意料，伊蕾娜反应平淡，这让威廉敏娜皱起了眉头。
“公主殿下的集会里，不光有净化者，骑士们也经常参加。你知道吗？运气好的话，你明年也许还能结成搭档。”
那一瞬间，伊蕾娜不由自主地开了口。
“那种事……”
咚咚。
本想回答绝对不可能。
但被传来的敲门声打断了话。
“有什么事吗？”
理所当然以为是女仆来找自己，便朝外面问道。
“您的搭档米凯尔，现在请求紧急觐见。”
不知为何，传来了米凯尔带着几分急促的声音。

22话



“请进！”
没想到他会来，伊蕾娜惊讶地从座位上猛地站起身。
威廉敏娜也一样。
紧接着门打开，和平常别无二致的米凯尔走了进来。
一丝不乱、整洁利落的金色短发。其下是一张近乎面无表情的沉稳面孔。毫无褶皱的礼服下，难以掩饰的结实肌肉线条。
昨夜，那个神不知鬼不觉来到这个房间请求净化的人，已不见丝毫痕迹。
面对记忆中这位端庄的圣骑士，伊蕾娜紧张地低下了头。
“有什么事……”
原本想问“您怎么来了”，却意识到这是个愚蠢的问题，连忙闭上了嘴。
这里是以报答为名提供的住处。
这间宿舍的主人本就是米凯尔，更何况两人还是搭档。搭档寻找对方，本就不需要什么特别的理由。
伊蕾娜瞥了威廉敏娜一眼。她似乎因为注意力全在米凯尔身上，并未察觉自己对米凯尔的态度有些不自然。
伊蕾娜定了定神，笑着向他走去。
“米凯尔爵士，您又来了。”
她故意加重了“又”字的语气，同时再次观察威廉敏娜的反应。
果不其然，这句话似乎被她听进去了，威廉敏娜紧紧咬住了嘴唇。
她从一开始进入房间时，就毫不掩饰那份羡慕。
‘如今还显得这么亲密，怕是更要闹翻天了。’
这正是她所期望的。而这一切，想必都会传到塞西莉亚公主耳中吧。
即使过着平静的生活，她也曾是那种公然无视并嘲笑别人的人。这次就算她让步，结果也还是一样的。
“既然如此，我何必让步呢。”
从与米凯尔结为搭档的那一刻起，王女就分明是讨厌我的。我也没必要去体谅她那任性地讨厌我的心。
那时，面对伊蕾娜的回答，米凯尔带着淡淡的微笑回答道。
“是的，我又来了。”
就像知道伊蕾娜为什么会那么说一样，他在“又”字上加重了语气。
然后他望向了威廉敏娜。
“现在可以请您出去了吗？我有要事与我的搭档谈。”
语气很恭敬。但内容与其说是请求谅解，不如说是赶紧滚蛋。
但看到他温柔微笑的样子，威廉敏娜没能想到那么远，只是用力地点了点头。
“啊，好的，是！”
慌慌张张回答的威廉敏娜匆忙走出了房间。但与此同时，因为想起了公主吩咐的命令，她对伊蕾娜说道。
“我会让侍女把邀请函送过去！千万别忘了，一定要来啊！”
不过，她在对上米凯尔冰冷的目光后，就慌忙关上门跑掉了。
“打扰你们交谈了，很抱歉。看来您收到了邀请。”
说什么交谈。
虽然这么想，但她并不想刻意表现出自己不喜欢威廉敏娜和公主。
伊蕾娜用点头代替回答，并反问道。
“不过，您是因为什么事来的呢？”
“我来找我的搭档，自然是有事相求。”
虽然语气平静，但那句话让伊蕾娜的脸瞬间涨得通红。
因为想起了昨晚为他净化的事。
任谁看来，那时的她都是一副被情欲所困、无法自持的模样。
拜此所赐，早上起床后她也一直昏昏沉沉的，久久无法清醒。
如果现在大白天就要做那件事的话……
心里一阵慌乱，伊蕾娜不由自主地向后退了一步。
‘米凯尔难道不知道吗？’
过去，她几乎没有机会跟他说话，所以也从未问过他对于净化是什么感觉。
‘总之，他看起来和我感觉不太一样。’
如果是同样的心情的话。
身为圣骑士的他，应该不会在大白天就这样找上门来提出请求。这时，她突然想起现在还是侍女们在走廊里走动的时段。
如果现在尝试净化，又像上次那样忍不住发出呻吟的话……
想到这里，她的脸更红了。
而且。
‘虽然我那时候是迷糊的状态，但米凯尔肯定把那个样子全看在眼里了啊！’
一瞬间，排山倒海的羞耻感让她抬不起头来。
“啊，那个。关、关于净化……”
伊蕾娜结结巴巴地对他说。
“净化没关系。托您的福，现在几乎感觉不到魔气了。”
听到米凯尔的回答，伊蕾娜松了口气。
‘他果然感觉不一样吗？’
而且那时候的他，看起来和现在很不一样。那样子简直像是哪里失控了，正在寻找着什么似的。
‘是魔气扰乱了他的理智吗？’
如果是这样，那他大概也不记得我当时丢人的样子了。
“既然如此，那您又是为了什么事……”
如果不是为了净化，他还有什么理由来找她呢。无论怎么想都找不到理由。
“希望您能跟我一起去地下城。”
“……!”
听到米凯尔的话，伊蕾娜睁大了眼睛。
当然，普通的搭档一起进入地下城是理所当然的事。
但伊蕾娜和米凯尔并非如此。
因为他拥有极其压倒性的实力，几乎从未受过伤，而且被魔气侵蚀的速度也非常缓慢。

“太危险了，您在要塞里等着吧。”

在前世，他就是这么说的，没有带伊蕾娜去地下城。
所以她这次也理所当然地以为他会独自在地下城活动。
实际上，进入要塞一周以来，除了伊蕾娜自己想去的181号地下城之外，他们从未一起进入过其他地下城。
所以突然说要一起去，她难免会感到惊慌。
“会有冰系魔物出现，请准备好保暖措施。那么，我在外面等候。”
说完那句话后，米凯尔行了个礼，就又出去了。
呆呆站着的伊蕾娜连忙走向了衣室。
‘到底是怎么回事？’
他竟要带我去。这感觉有些奇怪。
前世我无比渴望这件事。所有搭档本就该一起进入地下城，共同防备可能出现的危险。
但他却说危险，把她留在了要塞里。
往好听了说是为了保护她免受危险。但实际上，伊蕾娜并非不知道，这意思就是她一点忙也帮不上，让她别碍事老实待在要塞里。
‘明明之前是那样的，现在却说要同行，这到底是怎样的地下城啊。’
就连她那微弱的净化能力也要带上，那一定是个危险的地下城。
伊蕾娜紧张地穿好衣服和基本的防具。

* * *

然后一小时后。
“这里是……。”
不需要询问远处站着的王国联合职员也能知道。这里是……。
“是不稳定地下城呢。”
与其他地下城不同，通往的入口并非规整的圆形。
入口在注视的瞬间也数次扭曲变形，第一次看到不稳定地下城的人们惊讶地发出感叹，向后退去。
不只是入口的形状不同。与其他地下城入口是漆黑的黑暗不同，不稳定地下城有时也会呈现其他颜色。
即便如此，看不到入口另一侧这一点还是一样的。
“您对不稳定地下城了解得很多吗？”
“只是，一点点。”
前世也不稳定地下城出现过几次。
本来，出现在蒂雷尼亚王国的不全都是不稳定地下城吗。
与一般地下城不同，其内部结构也不同，而且魔物也经常出现新的种类。
因此，这是一个很难轻易尝试讨伐的地方。
相比之下，让伊蕾娜脊背发凉的是地下城入口的大小和凶险程度。
“但是这个……好像在中级以上。对吗？”
“应该是吧。”
米凯尔回答得好像没什么大不了，但伊蕾娜却脊背发凉。
因为无论是在前世，还是在这一生，她都从未进入过中级地下城。
‘连接近最下级的下级地下城都很可怕……’
要是进入这种地方，真的不会因为恐惧而冻僵吗。
不管怎样，必须进去，伊蕾娜做好心理准备，向他问道。
“既然是中级的不稳定地下城……会和另外几组搭档一起去吗？”
普通地下城还说得过去，不稳定地下城危险性太高了。
‘前世，就连这样的地下城，他也从未独自进去过。’
明明和其他人一起进去了，却唯独把作为搭档的伊蕾娜留下，所以讨伐结束后，她是从记录中得知他参与的消息。
看着只有我的名字不在上面的讨伐记录，不知咽下了多少次苦涩。
即便如此，想着这次应该能在讨伐记录上留下名字，于是我向他问道。
“就我们两个人。”
“……嗯？”
得到了一个完全意想不到的回答。

23话



“只有两个人吗？”
不知不觉中，伊蕾娜的声音变大了起来。因为看到有参观不稳定地下城的人，还以为会一起进去，但听说只进去两个人，她感到疑惑。
“您不必过于担心。内部的简单探查已经用遗物完成了。”
仿佛在证明他的话是真的，站在入口前的王国联合职员旁边，一团蓝色的光正漂浮着。
‘这样看到它还真是久违了。’
那是王国联合共同拥有的神器之一。
它被称作探索之眼，每当新的地下城出现，就无条件地将那件神器放入地下城中。
然后探索之眼会快速扫过地下城内部，掌握其中的结构和魔物是什么。
探索之眼完全扫过地下城出来后，职员们查看记录，记下地下城的等级和大致的魔物列表。
骑士们根据那份记录，申请适合自己能力的地下城。
“虽然是不稳定地下城，但听说和普通地下城差别不大。”
“那样的话倒还好……。”
‘那样的话不就没有非要带我去的理由了吗？’
虽然觉得奇怪，但伊蕾娜没有特意把那个想法说出口。
反正搭档一起进入是自然而然的事，所以无法拒绝他同行的要求。
那时，米凯尔向她伸出了手。
那是很自然的引路动作。但伊蕾娜却像是要躲开似的，从他面前退后了一步。
因为不由自主地想起了夜里进行的净化。
无论怎么想，那都是与安定平和相去甚远的行为。更何况，如果那时难堪的样子被别人看到的话……。
全身都起了一层鸡皮疙瘩。
伊蕾娜犹豫着躲开，米凯尔便像是无可奈何似的收回了自己的手。
于是周围等候着的净化者们的视线变得尖锐起来。
看来净化者们似乎认为她能力不足却还装模作样以搭档自居。
想着不管怎样被讨厌都是自己的命运，伊蕾娜跟随在米凯尔身后。
在地下城前完成简单的确认手续，靠近入口时，伊蕾娜因紧张而口中干涩。
‘这真的……没问题吗？’
不断变化的入口的样子、大小、颜色，全都好像在宣告着这里是个非常危险的地方。
但是探索之眼说没问题，也不能不进去。
那时，米凯尔再次伸出了手。
“…….”
伊蕾娜呆呆地看着他伸出的手。还以为他不会再次邀请了，为什么？
仿佛看穿了她的想法，他用担忧的声音说道。
“不稳定地下城在穿过入口的过程中有时可能会被分开……。”
啪。
话还没说完，伊蕾娜就抓住了他的手。
“那么重要的事，希望您能早点告诉我。”
本想尽可能沉着地说，但连伊蕾娜自己都觉得发出了糟糕的像是挤出来的声音。
在地下城中没有骑士而独自落单的净化者是怎样的无力，她比任何人都清楚。
“我应该早点儿告诉您的。抱歉。”
米凯尔看了片刻慌忙抓住自己手的伊蕾娜，然后道了歉。
伊蕾娜摇了摇头。
“不，是我太敏感了。”
米凯尔没有错。伊蕾娜只是因为自己的记忆才变得敏感多疑。
伊蕾娜打起精神看向地下城入口。米凯尔紧紧抓着她的手，带领她朝地下城内走去。
穿过看不见对面的奇异光芒入口后，立刻感受到与外面截然不同的空气。
‘这就是异常地下城啊。’
说实话，在进入的瞬间，伊蕾娜稍微松了一口气。
虽然比平时感觉更晕眩一些，但变化的仅此而已。
里面与其他地下城没有太大差别。
‘紧张得要命，怎么还有点难为情呢。’
因为过去从未进来过，所以也没办法。普通地下城都让人害怕，而中级异常地下城，就算读过再多记录，也接近未知的世界。
‘不过……还行嘛？’
放下心来的伊蕾娜看向自己紧紧抓住的米凯尔的手。
虽然因为害怕猛地抓住了他的手，但她也担心过净化会不会像那个夜晚一样擅自开始。
但与担心的不同，昨晚那样的事情并没有发生。
看起来完全没事，看来堆在他身上的魔气在上次净化中已经全部消失，没有更多可以净化的了。
‘不过反而更在意了。’
是因为神志清醒吗？
他那又大又粗糙的手感受得无比清晰。手指粗大的关节，因长久握剑而生的老茧。甚至因旧伤而凹凸不平的部分……
不知为何比用眼睛看还要鲜明，伊蕾娜红着脸悄悄抽回了手。
“……?”
于是，大步向前走着的他停下了脚步。
“为何要放开手？”
“既然已经安全进来了，现在应该没问题了吧？而且您一直抓着我的话，魔物出现时，反而会担心给您添麻烦。”
“我没那么弱。”
语气中隐约带着不满。
“啊……我不是怀疑米凯尔爵士的实力。只是担心自己会成为累赘。”
就像以前那样。
伊蕾娜没能把那句话说出口，而是咽了下去。
对于伊蕾娜的话，米凯尔没有回答。于是更觉尴尬的她继续说道。
“如果我的等级高一些还好说，但净化或治疗只会花很长时间……魔物出现时，只会拖后腿吧。”
是因为说得太慌张了吗？
她把在前世中，自己认为他把她独自留下进入地下城的原因都一股脑说了出来。
于是，端正的米凯尔的表情扭曲了。
“您一直是这样想的吗？”
“…….”
“不是那样的。我只是觉得您……。”
就在这时，远处传来嗖——！划破空气的尖锐声音。
米凯尔以肉眼无法捕捉的速度拔出剑，朝着虚空用力挥去。
锵！
伊蕾娜还来不及转头，便听到一声巨响，有什么东西撞上他的剑后被弹了回去。
砰！
然后它发出沉闷的声音，嵌进了墙壁。
“那是……。”
伊蕾娜看到嵌在墙上微微颤抖着的东西。
“刺？”
虽然像成年女性的手臂一样又长又粗，但形态分明是尖锐的刺。
片刻后，在稍远处的岩石后面，身上带着好几根那种刺的魔物缓缓爬了出来。
“请站到我身后。”
米凯尔挡在伊蕾娜面前，用平淡的声音说道。
“马上就结束。”

* * *

天啊。
伊蕾娜咽下了惊愕。
他说很快就会结束，这并不是虚言。
‘通常攻略中级地下城，就算再短也要花费5小时以上不是吗？’
但是，直到打倒所有魔物、站在奖励房间的门前为止，再怎么想，似乎也没花超过一个小时。
伊蕾娜望向倒在附近的魔物尸体。
那是她在文档保管所的魔物图鉴中看到过的一种普通魔物。但和图鉴上画的有不同之处。
‘这就是非正常地下城的魔物吗。’
与普通地下城的魔物不同，不稳定地下城的魔物形态上微妙地带有一种“未完成”的感觉。
要么身体有一部分没有好好连接，要么形体模糊不清。就像画作画到一半那样，是不完整的东西。
只是听过传闻的东西，现在这样亲眼看到，只觉得十分新奇。
“伊蕾娜。”
“是？是！”
听到有人叫自己，伊蕾娜转过头去。
在奖励房间的正前方，米凯尔把剑上沾着的魔物血迹全部抖干净，正在等待着她。
“希望您能和我一起确认奖励。”
听到米凯尔的话，伊蕾娜歪了歪头。
今天这座地下城并不是她指定的地下城。
所以这里的奖励理应全部属于他，她不明白为什么非要要求自己一起去确认。
不过，她也没有理由非要拒绝。
‘倒是有趣。’
伊蕾娜毕竟也是人，打开不知道会开出什么来的箱子，还是挺让人心动的。
而且她也很想知道像这样不稳定的地下城会开出什么样的奖励。
走进房间，角落里放着一个相当大的箱子。
“哇……”
对于只进过下级地下城的伊蕾娜来说，这还是第一次见到这么大的箱子。
在箱子前徘徊了一阵的伊蕾娜回头看了看米凯尔。她用仿佛在问“为什么不打开”的眼神看着他，他笑着做了个手势。
“打开看看吧。”
“但是这明明是大人您……”
“没关系。”
他仿佛那箱子是她的东西似的，催促她快点打开。
反正也没有非要拒绝的理由，伊蕾娜在箱子前坐下，小心翼翼地掀开了盖子。
轻轻打开的箱子里面……
“……戒指？”
里面放着一枚造型非常简单的戒指。
那是一个银色的圆环，更像是把制作戒指前的原型金属简单切割而成的。
上面既没有镶嵌宝石，甚至连一个花纹都没有雕刻。
取而代之的是，外表布满大小不一的划痕，仿佛经过长年累月的辗转。
看着这枚就算拿去清洗也不会变得更好的戒指，伊蕾娜喃喃道。
“这种东西也算神器吗……？”

24话



虽说形状像饰品，但并非所有饰品都是蕴含力量的神器。
要确认它是否为神器，就必须带到要塞内的鉴定室去。
那里有属于王国联合的神器——‘鉴定之手’，就像‘探索之眼’一样。
它看起来像一只被切下的手，长着七根手指，干枯得像切下来的木乃伊的手。
但这是与‘探索之眼’同类的活动型神器，能够自己活动。
如果把地城中发现的东西放在它面前，鉴定之手就会将其翻来覆去地摸一遍，然后拿起笔写下神器的名称和性能。
‘什么都好，就是太费钱了。'
不愧是视财如命的王国联合，连鉴定神器也不会白白帮忙。
使用鉴定之手一次，需要支付1万金币的使用费。
但若是鉴定后发现不是什么了不起的东西呢？那就等于白白扔钱了。
即便如此，人们仍愿意支付昂贵的费用请求鉴定，是因为只有从鉴定之手那里获得正式命名，物品才能登记在拍卖会上。
伊蕾娜把戒指递给了米凯尔。
“这个，会是神器吗？”
“难说啊。”
“反正，除了这个好像也没有别的东西了。”
伊蕾娜仿佛在说自己绝没有偷偷藏起其它东西似的，把盒底展示了一遍，甚至还抖了抖自己的袖子。
看到这一幕，米凯尔露出了淡淡的微笑。
“我不会怀疑您那种事。比起这个，您不试着戴一下吗？”
米凯尔说着，再次把戒指还给了伊蕾娜。
“这个吗？”
“我听说，在搭档之间，有赠送第一件被发现的饰品的习惯。”
“啊。”
听了他这句话，伊蕾娜点了点头。
正因为如此，甚至有不少搭档会为了获得一件能戴在身上的饰品作为补偿，而勉强进入地下城副本。
当然，这与过去的伊蕾娜完全无关。
“所以，您拿着吧。”
“咦？可是这个理应由米凯尔爵士您带走……。”
“没关系。既然有此习俗，那么您也拥有一件也是理所当然的。”
面对这决绝的、仿佛拒绝被拒绝似的回答，伊蕾娜低头看着自己掌心中的戒指。
‘原本也没期待能收到什么东西。’
以前没收到过，所以自然以为这次也会就这样过去了。
再说了，以前就算出了什么，他也会无条件地送到神殿去。
可这既不是正式程序，也不是神殿的习俗，不过是搭档之间一种类似玩闹的习俗罢了，他却要据此送给我。
“谢谢您。”
伊蕾娜深深低下了头。既然对方要给，她也没有理由非要拒绝。
‘反正是个中级地下城，有是神器的可能性。’
就算不是神器，这也是中级地下城、而且是不稳定地下城中出来的东西。
光是这一点，对要塞外的人们来说就已经是足够有价值的东西了。
如果在离开要塞前能攒够一笔钱，去委托鉴定一次也未尝不可。
‘总之，出去以后卖掉就能换成钱了。’
虽然卖掉作为搭档信物收到的东西，心里还是有些过意不去。
但反正到时候也不再是搭档了，离开要塞以后也不会再见到米凯尔。
所以，就算卖掉也不会太感到抱歉吧。
就在伊蕾娜苦恼着以后要怎么处理这个东西时，米凯尔又说话了。
“不如您试戴一下怎么样。”
“但如果是诅咒那一类的话，会不会很危险？”
她突然有了这样的担心。在神器之中，带有诅咒性质的东西也屡见不鲜。
即便如此，神器的价值也不会因此降低。
‘倒不如说，有些东西反而因为被用于暗杀而价格更高。’
但是，如果真有那种诅咒的话，立刻就会让眼下的她陷入困境。
“应该没关系的。我并没有感觉到那种邪恶的气息。”
听到米凯尔的话，伊蕾娜拿起戒指仔细端详。既然身为圣骑士的他都没感觉到异常，那大概率如他所说，并没有被施下诅咒。
“既然如此……。”
没必要现在拒绝，无视他的好意。
伊蕾娜把它戴到了无名指上。
原本看起来似乎有点大，但神奇的是，戴到手指上后竟像是量身定做般严丝合缝。
我还隐约期待过，也许从戴上的瞬间开始，就能使用某种异能了。
但无论如何看，它都只是一枚普通而朴素的戒指。
“看来不是神器。我并没有感觉到什么特别之处。”
“是吗。”
伊蕾娜试图再次把戒指摘下来。既然能毫无阻碍地戴上去，摘下来应该也没问题。
“……嗯？”
然而与预想相反，戒指怎么也拔不下来。她试了好几次用力拔，但戒指就像粘在手指上一样，紧紧地卡住了。
“发生什么事了？”
“这个，戒指，摘不下来……！”
就在她因使出吃奶的力气也拔不下来而慌张时，脑海中忽然闪过一个词。
“难道这是绑定神器……？”

* * *

“看来确实是绑定神器。”
要塞内的鉴定室。
那里的负责人看着伊蕾娜手指上紧箍的戒指开口道：
“您是否感到头晕、恶心、不安、发冷、呕吐等症状？”
“没有那些症状。”
伊蕾娜无力地低语道，同时难以置信地望着自己的手指。
‘居然是绑定神器。’
那是会永远跟随最初佩戴者的神器。
据说这种属性最初被发现时，王国联合曾为此争论了好几个月，究竟该将其归类为诅咒还是别的什么。
但与诅咒不同，在确认“绑定”本身对佩戴者没有特别影响后，它便被归类为一种独立的属性——“绑定”。
‘绑定神器非常罕见。’
因为一旦拥有，就绝对无法被其他人夺走。
因此，带有绑定属性的神器售价极为昂贵。
但那仅限于绑定之前的事。一旦绑定给某人，就只有主人才能使用其力量，对其他人而言就成了废物。
“早知道这样，我就不试戴了。”
伊蕾娜长叹一口气。
即便没有特别的力量，很多人也很看重“绑定”这一属性本身。如果刚才直接接受鉴定后把它留着，说不定能从那些想要绑定神器的人那里拿到一大笔钱。
“那么您打算怎么做呢？绑定已经确认了，您还要继续接受鉴定吗？”
听到职员的话，伊蕾娜摇了摇头。
“不用了。反正已经绑定了，似乎也没必要了。”
再说她也没有委托鉴定所需的一万金币。
这时，一直沉默不语的米凯尔开口了。
“请为她进行鉴定。”
“什么？不用了！我拿不出那么多钱……”
“费用由我来出，您不必担心。”
“但是……有必要非特意鉴定这个吗？”
怎么看都只是一枚平凡得不能再朴素的戒指。光是拥有绑定属性就已经很令人惊讶了，感觉不太可能蕴藏着什么了不起的异能。
既然如此，有必要特地花掉一万金币吗？
“这是我给您的物品，至少应该确认它到底是什么，好让您放心。”
听到他的话，职员也随声附和。
“说得对。虽然目前完全感觉不到异常，但偶尔也会有非常晚才显现的诅咒之类的东西。”
“那……也没办法了。拜托您了。”
“诅咒”这个词让伊蕾娜动摇了。
而且，正如米凯尔所说，我连自己身上到底绑定的是什么都不知道，这让我感到有些不安。
况且他还说要付鉴定费给我，我就更没有理由拒绝了。
“那么，请往里面走吧。”
职员将两人带到了更里面的地方。
打开华丽的门走进去，宽大的书桌上放着一只被切断的手。
‘这就是鉴定之手。’
据说是在大陆第一次出现地下城 时期一同出现的古代遗物。
前世只听说过这东西，却从未亲眼见过。
“来，请把手放在这里。鉴定之手碰触的时候，触感可能会让你不舒服，但请忍耐一下。这孩子也会害怕的。”
居然把看起来这么可怕的遗物称为孩子。伊蕾娜心想这工作也不是谁都能做的，点了点头。
“好的。”
伊蕾娜按照职员的要求坐到椅子上，把手放在桌上后，鉴定之手就像等候已久似的爬了过来。
它小心翼翼地轻轻敲了敲伊蕾娜的戒指。然后就像兴奋起来一样开始迅速移动，在她的手上来回爬动。
此时，职员的眼睛亮了起来。
“鉴定之手动得这么快，看来是拥有相当强大力量的遗物。接触到特殊或强大力量的东西时，它就会动得这么快。”
听到职员的话，伊蕾娜的脸更苦了。
‘早知道是这样，我根本就不会考虑戴它。’
她甚至有些埋怨起催促她戴戒指的米凯尔来。
在伊蕾娜手上转悠了好一阵的鉴定之手，迅速爬回手指，回到了自己原来的位置。
然后它拿起那边的笔，在纸上飞快地写了些什么。
“鉴定之手会告诉我们被鉴定的遗物的名字及其特性。啊，写完了。”
职员把鉴定之手挪到一旁，拿起了它写的纸。
“那枚戒指的名字是‘无际之愈’，它的异能是……”
下一秒，职员的眼睛瞪得快要掉出来似的。
“……吸收魔气越多，净化力越提升？”

25话



“什么？吸收魔气越多，净化力越提升？这怎么可能？”
听到职员的话，伊蕾娜也惊讶地站了起来。
净化力从一开始就固定了其力量的大小。
自从世界上出现“净化者”这个存在以来，这就是一个不变的事实。
偶尔有判定被推翻的例子，最终都被证明是错误。
因此，净化力绝不会改变，这是迄今为止的常识。
而现在，出现了一个推翻这最基本常识的遗物。
甚至，它的条件也并不困难。
吸收魔气就能提升净化力。这意味着持有者越尝试净化，其能力就会越强。
“请、请稍等。那个，我得去报告一下这个情况！”
职员一脸惊讶地急切喊道。他是在这里见过无数遗物鉴定的老员工。
无论是能制造出房屋般大火球的遗物，还是只要碰到就能将骨头都融化的剧毒遗物。
甚至还有虽然发动条件困难，却拥有干涉时间力量的遗物。
不知道的人可能会觉得那些遗物要更加厉害。
但在要塞工作多年的职员却知道。
刚刚被命名的这枚戒指，今后不仅会对要塞，甚至会对整个大陆产生更大的影响。

* * *

“哈啊……。”
伊蕾娜坐在椅子上，长叹了一口气。
她的视线转向了戴在右手无名指上的戒指。
从米凯尔那里收到这枚戒指已经过了三天。
而在这期间，要塞里已经翻了天。
‘就算听到异能的时候也觉得很不合理，但没想到会闹成这样。’
迄今为止出现过的众多神器之中，还没有能直接影响净化力的神器。
因此，不仅要塞的工作人员，要塞里所有的净化者每当伊蕾娜经过时，都只顾盯着她的手看，心不在焉。
理所当然，他们也不只是干看着。

“怎么会有那种神器？太荒唐了！”
“那个，可以摸一下吗？”
“说是绑定神器？该不会是怕被抢走才撒谎的吧？”

人们对这件神器反应各异。
还算幸运的是，那些羡慕她的人并不全都是出于嫉妒。

“米凯尔爵士不是比谁都更频繁地讨伐地城吗？那他当然会更经常尝试净化，也会吸收相应的魔气……”
“……他是不是也有可能成为1级净化者？说不定还能更高。”

这种议论开始流传后，突然间对伊蕾娜态度亲切的人就变多了。
这种关注当然不会让她感到舒服。
‘本想安安静静地待着然后离开，却闹出这种乱子。’
最让伊蕾娜心烦意乱的是，这一切都是前世不曾发生过的事情。
‘这玩意到底又会让什么变样呢。’
原本这次出现的不稳定地城也是前世从未出现过的。
地城这东西本来就是随意出现的，倒还说得过去，但得到这枚戒指后会改变的关系，她实在难以预料。
而且，让伊蕾娜心烦意乱的另一个原因是米凯尔的态度。
‘我本以为他会慌张，没想到他却那么泰然自若。’
她甚至有点觉得，他是不是因为按惯例随手给的戒指太厉害，而有点后悔了。
如果她没有戴这枚戒指，而是拿去拍卖会的话，应该能卖个天价。那样的话，对一直捉襟见肘的神殿预算会是很大的帮助，所以她本以为最舍不得的人会是米凯尔。
正因如此，反而是伊蕾娜坐立不安，试图找到什么办法。

“这个有什么办法可以解除绑定吗？神殿里有没有那样的神器……”
“没有。”
“别说得这么绝对，找找办法的话……”
“不会有办法的。所以请您别再费心了。而且，这本来就是与净化力相关的神器。我认为它是物归原主了。”

说着，他长久地注视着伊蕾娜手上戴着的戒指。那眼神不知怎的带着几分满意，让伊蕾娜无法再多说。
正当她因袭来的疲惫而闭上眼睛时。
“伊蕾娜！”
听到屋外传来的声音，她不由自主地皱起了眉头。
是威廉明娜的声音。
伊蕾娜从座位上起身，看着早晨送来的地城报告，确认了一下日期。
‘原来是今天啊。’
今天正是塞西莉亚公主邀请她去聚会的那一天。
起初她想过是否要继续拒绝邀请。
‘但反正总要经历一次的。’
既然如此，还不如快点结束然后回来。
这样想着，伊蕾娜从座位上站了起来。

* * *

塞西莉亚公主的住处与伊蕾娜暂居的地方是相反方向的建筑。
在最顶层，一个能俯瞰要塞的、视野极佳的房间。
前世，从踏入这栋建筑的那一刻起就连头都抬不起来，但这一次，即使是进入公主的居所，内心也毫无波澜。
在面无表情地打量着房间的伊蕾娜身旁，威廉明娜正显得焦躁不安。
‘真是发疯了。’
就算再怎么是米凯尔爵士的搭档，身为净化者，她不也只属于最下级的9级净化者吗？
可身为1级的公主殿下却亲自邀请她参加聚会。对于要塞里的所有净化者而言，没有比这更大的荣耀了。
‘既然这样，难道不是应该自己带份礼物过去才对吗？’
通常情况下，要么会带上从地下城奖励中获得的还算不错的东西，要么会带上在要塞里花高价购买的奢侈品。
所以明明已经提前识趣地将塞西莉亚公主喜欢的茶叶种类写好送了过去，好让她有所准备。

“我太忙了，根本没时间准备什么东西。况且，公主殿下已经拥有了一切，如果冒冒失失准备点什么，反而会担心惹人笑话吧。”

像这样没有自信地说话，倒是和以前的伊蕾娜没什么两样。
但之后表现出的态度却与从前截然不同。

“所以我觉得就这样空手去反而更好。反正以我浅薄的眼光，也很难准备出能让公主殿下满意的礼物，倒不如借此机会，向公主殿下学习一下她的品味。”

虽然这确实是一种自谦的态度……
却微妙地令人感到刺耳。
尤其是她表现得与其他人不同，看到公主的居所也一副若无其事的样子。
还有明明没带大家都会准备的礼物前来，却还能摆出一副泰然自若的态度。
当伊蕾娜和威廉明娜走进屋内时，先到之人的视线纷纷投向两人。
准确地说，是全都集中到了伊蕾娜身上。
“来了啊，伊蕾娜·罗迪亚姆小姐。”
塞西莉亚公主仿佛很高兴似的从座位上站了起来。
在前世时，她会对公主如此热情的迎接感激涕零，只能低头行礼。但现在不同了。
“感谢您的邀请，塞西莉亚公主殿下。”
这一次，她只是稍稍低下头行礼，因此看得清清楚楚。
那与温柔嗓音截然不同、泛着寒光的冰冷眼神。
“…….”
“…….”
短暂的沉默流淌其间。公主像是等着伊蕾娜开口一般，微笑着静静站在原地。
随后，当她看到伊蕾娜空空如也的双手时，露出了仿佛吃惊的表情。
最终，是变得更加坐立不安的威廉明娜插入了两人之间。
“公主殿下，伊蕾娜还不太了解聚会的规矩，所以没能准备礼物。”
听到威廉明娜的话，周围坐着的其他净化者仿佛就在等这一刻似的开始窃窃私语。
“虽说是在伯爵家长大，看来果然没有好好教她礼仪。”
“但是其他平民出身的净化者也没这么失礼啊……受邀前来带上礼物，这不是常识吗？”
看着针对自己的窃窃私语，伊蕾娜回想起了自己从前的模样。
那时，她会因为那些尖锐的话语而瑟瑟发抖，不知所措。
但现在，真的……
‘一点也不在意了。’
不，不只是不在意，甚至看着那些议论纷纷的人，反倒觉得她们有些可怜。
就为了嘲笑我一个人，竟然聚集了这么多人。
而且所谓的攻击，也就是这样动动嘴皮子而已。
伊蕾娜装出一副适度的羞涩表情，故意把戴着戒指的手往上抬，拢到身前说道。
“那么，我的座位在哪里呢？”
那一刻，公主的视线落在了她的手上。
与此同时，其他人的对话也停了下来。
所有人的视线都集中在伊蕾娜手上的戒指上。
“……这里，到我旁边来坐吧，伊蕾娜。”
片刻后，公主抬起手指了指自己旁边的座位。
伊蕾娜一副荣幸之至的样子，再次低头致意，走到那里坐了下来。
大家的目光依然追随着那枚戒指。
伊蕾娜瞥了一眼自己手上的戒指。
‘就凭这么一件东西，待遇竟然如此不同。’
得到戒指后，改变的命运和压力只让她的心情愈发沉重。
至少在这一刻，她暂时忘记了那份担忧，面对人们改变的态度，只是感到想笑。

26话



是因为座位改变了吗？
理所当然地，聚会的气氛也与过去完全不同。
以前直到结束，没有任何人跟伊蕾娜搭话，甚至不关注她。
但如今，所有人都在注视着伊蕾娜，仿佛视线能把她的脸穿透似的。
塞西莉亚公主似乎不喜欢这种气氛，但什么话也说不出来。
因为她也在一直看着伊蕾娜。
“那就是传闻中的戒指吗。如果方便的话，能否给我仔细看看的荣幸呢？”
“当然可以，公主殿下。”
伊蕾娜恭敬地回答，将手伸到她面前。
戒指和最初在地下城发现时没有变化。粗糙而简单的形状。
但现在，这是自地下城出现以来发现的遗物中，将以其最奇特的异能而永远留名的戒指。
起初，我因如此珍贵的东西被绑定到我身上而失去价值而感到悲伤。
但伊蕾娜此刻看着投向她手指的充满贪婪的视线，第一次觉得它绑定在自己身上是件好事。
“如果不是绑定神器的话，可能早就被偷走了。”
实际上，这种事经常发生。
未绑定的神器，无论落入谁手都能发挥相同的异能。
也就是说，被抢夺的事频繁发生。
但具有绑定属性的神器则不同。若杀死主人夺走，它会立即失去力量。
“说不定即使砍掉手指也会被带走。”
现在这种投射过来的视线，看来绝非过分的想象。
或许是觉得关注太久有失体面，塞西莉亚公主藏不住想要细看的眼神，道了声谢。
与公主的对话结束后，这次周围的其他净化者们仿佛轮到了自己一般，急急忙忙地搭话。
伊蕾娜一边不失礼数地回应着，这时有人问道。
“您的搭档是圣骑士米凯尔爵士吧。那位大人也拜托您净化吗？毕竟他整天进入地下城，应该会更严重地中毒魔气吧，净化起来不困难吗？”
听到那个问题，旁边的净化者们露出了尴尬的笑容。因为这是个相当无礼且刁钻的问题。
伊蕾娜看了那女人一会儿，回答道。
“他说让我拉住他的手。所以我经常握他的手。”
这并非谎言。除了他主动找来的那个夜晚之外，他还没有主动请求过净化。
但他却经常向伊蕾娜伸出手。
虽说不算完整的净化，但毕竟肌肤相触，多少还是会产生一点微弱的净化效果。
“……!”
听到伊蕾娜的回答，周围的净化者们不由得心中一惊。
大家都在心里暗暗想道。
契约之夜那天，米凯尔爵士一时着急才抓住了伊蕾娜，之后应该不会再找她了吧。
可居然说经常握手。
看来伊蕾娜和米凯尔的关系比想象中更亲近，净化者们陷入了该如何对待伊蕾娜的苦恼。
“原以为她只是运气好才和米凯尔爵士成为搭档……难道说，明年她也能继续和米凯尔爵士结成搭档吗？”
如果米凯尔和伊蕾娜还算顺利地度过这次讨伐期间，那么比起寻找其他净化者，他继续拜托伊蕾娜的可能性很大。
无论如何，搭档是一种临时性的婚姻关系。即使身为圣骑士不得已结成搭档，如果不断更换对象，肯定会招来非议。
既然如此，是不是该和伊蕾娜搞好关系？但如果米凯尔明年冷静下来，选择和别的净化者结成搭档呢？
在净化者们转动脑筋的同时，伊蕾娜也陷入了沉思。
“塞西莉亚公主接下来会怎么做呢？”
与前世不同，公主表现得极为彬彬有礼。看来她是认为把伊蕾娜留在身边有价值。
“她大概是打算邀请米凯尔加入攻略队，所以才这么做吧。”
迄今为止，米凯尔从未参加过任何攻略队。
但就像他拜托伊蕾娜净化一样，如果伊蕾娜请求他参加攻略队，他应该会答应一次。
伊蕾娜想象了一下，到那时本就名望很高的这个集会地位会提升多少。
历代最强骑士参加的集会。而且伊蕾娜现在还是持有将在神器史上留名的稀有戒指的主人。
主导这样的攻略队自然会是塞西莉亚公主。
“那样一来，她肯定会向米凯尔展示自己的净化力。”
她会向他展示，选择自己而不是这种九级净化者作为下一任搭档，能多么轻松地治疗伤口、净化魔气。
“那样的话，对米凯尔和公主两人都好。反正我的净化力也很难提升。”
其实伊蕾娜得到戒指的时候，曾期待过自己能更轻松地净化他。
但当她仔细确认戒指的异能之后，那份期待立刻破灭了。
“这需要吸收多到离谱的魔气才能办到。”
伊蕾娜为了试验，净化了要塞中保管的魔兽血液。
这是为了确认需要吸收多少魔气才能提升净化力。
尽管净化了好几大桶的血液，净化力却并没有明显的变动。
当她因没有余力继续净化几乎要昏倒时，一直确认着伊蕾娜净化力的神官遗憾地说道：

“连这种程度的魔气都几乎没变化。要提升等级的话，恐怕得独自净化数千只魔兽才行。”

这实际上等于说，等级提升几乎是不可能的。
伊蕾娜咽下苦涩的心情，望着戒指。
在得知戒指的异能之后，她对米凯尔是多么愧疚啊。

“早知道会出这种东西，还不如让别人得到更好。哪怕只是我不戴它……。”

虽然是他劝说才戴上的，但心里觉得糟蹋了珍贵之物，怎么也抬不起头来。
那时，米凯尔说道。

“不。物品自会寻找主人。这枚戒指注定总有一天会由您获得。”

他语气坚定，仿佛从一开始就知道会发生这种事。
“不过也是，他并不是那种会因为被别人拿走东西就心怀怨恨的人。”
他不是那种无缘无故受到赞誉的人。不正是毫无私欲、对所有人都只是给予的生活方式吗？
那样子的米凯尔会怨恨某个人，根本无法想象。
伊蕾娜收起思绪，望向坐在旁边的公主。
前世的糟糕情感依然鲜活地留在我体内。问题是，那是在这一世尚未发生的事情。
“当然，她告诉我错误信息这一点，实在难以理解……”
可是再怎么想，前世她也没有理由故意给我错误信息，让我死在地下城 里。
“想杀我的话，在那之前也有几千次机会。”
而且公主虽然性格算不上好，但并没有想要杀人。反正以她拥有的权力，即使不那样做，也有很多办法让对方难受。
所以她没必要非在那天对我做那种事。说不定她也真的是搞错了才告诉我的。
但没有办法再确认了。因为无法再次回到过去。
“好吧，那就把那件事排除，只考虑其余的事吧。”
这样一来，说实话，现在没必要与塞西莉亚公主针锋相对。
不，反而是搞好关系更有利。
不像前世那样，公主不会无视并轻视伊蕾娜。所以只要适当配合，她就会把我纳入她的攻略队，也有可能慷慨地分给我一部分报酬。
“如果那样做的话……”
说不定十万金币就这么给了呢。
是重视感情，还是获取实利。
就在伊蕾娜一直陷入沉思的时候。
“啊，谢、谢谢您的邀请。”
晚了一步，有人出现在入口处。
是伊蕾娜记忆中隐约残留的人。
“是7级净化者。”
虽然比伊蕾娜等级高，但就全体净化者而言是较低的等级，所以是和伊蕾娜同一栋楼、住在狭小房间的人。
她和搭档还算公平地分了报酬，但因为对方骑士不是很强，所以没能赚到很多钱。
'我记得她连那么点挣来的钱也全都寄给家人，所以过得很辛苦……'
她犹豫不决地走进来，朝塞西莉亚公主低头行礼。
公主瞥了她一眼，马马虎虎地接受了她的问候。
"谢谢您的邀请。这东西虽然不值一提，但这是我的一点心意……"
"确实不值一提。"
这时，坐在公主周围的其他一名1级净化者看到包装好的礼物盒，叹了口气。
见状，旁边的人忍不住噗嗤一笑，掩住了嘴。
看到那个场景的瞬间，伊蕾娜整个人僵住了。
因为别人正在经历着和自己曾经经历过一模一样的事情。

27话



被嘲笑的人不知所措，茫然地站在原地。
塞西莉亚公主仿佛事不关己般摆了摆手，命令侍女将其引到座位上。
她理所当然地被引到了过去的伊蕾娜所坐的最角落的位置。
然后，一切就结束了。
人们仿佛没有人进来过、没有发生过任何事一般，不再向她投去视线，继续着原本的对话。
在嘲笑之后随之而来的彻底无视，让她的面色变得苍白。
起初她似乎有些慌张，但过了片刻，明白了状况后便垂下了头。
她连喝面前茶的勇气都没有，在这场盛大的聚会中彻底孤立了。
看到那副模样，伊蕾娜感到指尖发冷。此刻独自被孤立的那名净化者的样子，原本会是自己的遭遇。
被人们无视、嘲笑，最终像个不存在的人一样，得不到任何人的关心，独自留下。
那时深沉的绝望与悲伤，清晰地重新涌上伊蕾娜的心头。
自己曾经经历过的事。
所以，希望其他人不要经历的事。
想到那一刻，伊蕾娜不由自主地从座位上站了起来。
“伊蕾娜小姐？”
见她突然起身，塞西莉亚仿佛在问出了什么事般看向她。
“抱歉，塞西莉亚公主殿下。我本想再多聊一会儿，但突然身体不适，看来得回去了。”
伊蕾娜用谁听了都觉得毫无歉意、反而异常爽朗的声音说道。
“啊，是，是吗……”
因为她说得过于理直气壮，塞西莉亚也没能做出什么特别的回应，只是点了点头。
“感谢您谅解，殿下。那么我先告退了。”
伊蕾娜微微低头行礼后，立刻起身走了出去。
接着，她在离入口最近、离公主最远的座位旁，一个女人的身侧脚步踉跄了一下。
仿佛真的只是失误一般，抓住她的伊蕾娜开口说道。
“抱歉，能帮我一下吗？我突然头很晕……”
“嗯？啊，好的！”
身为7级净化者的她，看了看塞西莉亚的眼色，然后搀扶起伊蕾娜，一起走了出来。
侍女们随后跑来要帮忙，但伊蕾娜说不能引起骚动，感谢她们但请先回去，便把她们打发了。
就这样迅速离开公主的房间走远后，确认再也没有人跟上来的一瞬间，伊蕾娜松开了抓着的（对方的手），挺直了身子。
面对伊蕾娜那副任谁看都确定是假装不舒服的态度，对方露出了不知该如何是好的表情。
伊蕾娜微微一笑，开口说道。
“承蒙您相助，就这样让您离开似乎有失礼数。如果不介意的话，一起去喝杯茶如何？”
听到这话，她看向了塞西莉亚公主的房间所在的方向。
那里，是直到刚才还充满嘲笑和忽视她的人们的地方。
她意识到为什么伊蕾娜非要拉着自己出来，于是深深低下了头。
伊蕾娜抓住无法作答的她的手，走向自己的房间。
不知怎的，有种把过去的自己带出来了似的畅快感。

* * *

咕噜噜。
茶壶里流出金色的茶水，注满茶杯的瞬间，房间里便弥漫开宜人的茶香。
或许是托这香气的福吧。那位面色阴郁地坐着的女人，表情也稍微明朗了一些。
伊蕾娜望着那个女人。
‘是叫辛西娅·迈尔斯啊。’
那是那个女人的名字。
正如记忆中所知，她是7级净化者，目前正住在过去伊蕾娜住过的那间房间里。
她喝了一口茶，然后用稍微缓和的表情说道。
“您是担心我，才把我带出来的吧？”
“是的，没错。”
原本想要否认的伊蕾娜改变了主意，决定承认自己做过的事。
她觉得，如果自己站在辛西娅的立场上，宁愿对方能爽快地承认，这样自己心里反而会更舒服一些。
这到底是不是一个正确的选择呢。
一直盯着地面的辛西娅抬起了头，与伊蕾娜的目光相遇。
那是一张写满疲惫和自责的脸。那也正是过去伊蕾娜每次站在镜子前时，都能够看到的自己的脸。
“其实您不必非得这么做的……塞西莉亚公主殿下不会高兴的。”
我知道。即便如此，伊蕾娜还是选择了带着辛西娅离开那个地方。
“我知道。”
“即便如此，您还是带我出来了。”
辛西娅摆弄着茶杯，用很小的声音说道。
“……谢谢您。”
是有些激动吧。辛西娅的眼眶泛红了。
伊蕾娜能够理解她的心情。
当自己处于相同境况时，在别人亲切的交谈中，她曾独自一人反复想过很多次。
无论是谁也好，真希望能有人来搭话。要是不能的话，真希望能马上离开这个位置。
‘这样做，是不是很蠢啊。’
在这一世的人生里，塞西莉亚公主虽然依然讨厌自己，但并没有无视自己。
所以，只要今后稍加努力，完全可以维持与她的关系，并从中获取对自己有利的东西。
而现在，她亲手将所有这一切都葬送了。
按理说应该会有些后悔的，但看到那个与过去的自己处境相同的人，露出安心的样子，她心里竟没有丝毫这样的想法。
‘这下和塞西莉亚公主算是彻底闹翻了。’
以她的敏锐，肯定注意到了是自己故意把辛西娅带出来的。
若是过去，她一定会对这种情况感到绝望。
因为过去的她总是看着她的眼色过日子，害怕她的力量。
‘但现在已经不是了。’
再次睁眼的那一刻，伊蕾娜就察觉到自己对生活的态度发生了变化。
过去的经验和对于即将发生之事的笃定——在拥有了这两样东西之后，恐惧便不复存在了。
‘就算不依附公主，我的未来也并非一片绝望。’
在重获新生的人生里，没必要刻意重走过去的老路。
伊蕾娜彻底整理好了心情，伸出手，握住了仍在颤抖的辛西娅的手。
“真是太好了。我还担心自己是不是多管闲事了呢。比起那个，请随意地叫我吧。毕竟我比辛西娅小得多呢。”
“但是……”
辛西娅犹豫了一下，然后像是明白了似的点了点头。
“真的谢谢你。说实话……我已经做好了被无视的觉悟。但真的到了那个地步的时候……哎呀，我真是不成样子，眼泪都出来了。”
“没关系。人想哭的时候，就该哭出来。”
伊蕾娜像是早就知道她会哭似的，迅速地掏出手帕递了过去。
幸好辛西娅迅速擦掉了眼泪，恢复了沉着。
"虽然对米凯尔爵士的搭档说这种话很难为情……但如果有什么事需要我帮忙，就告诉我什么也好。"
说着这话的辛西娅脸庞泛红了。
自己充其量不过是一个7级净化者。那样的我又怎么可能帮上足以让塞西莉亚公主背负恩情的忙呢？
尽管如此，辛西娅还是想尽力而为，哪怕只是一点点小事，也要设法帮助伊蕾娜。
"别太在意那种事。倒不如说，您是第一个这样来我房间做客的人，您喜欢吃点心吗？"
说着，伊蕾娜拿出了那些维尔赫米娜来访时她绝对没拿出来的点心。
听说是出产自一个连名字都记不清的遥远王国、满含坚果的黏糯点心。
"真的很好吃，但光靠我一个人吃不完。"
“哎呀，这可是稀罕东西。这是鲁克玛吧？”
“你知道这是什么吗？”
“当然知道。这是要塞里能买到的点心中最珍贵的了。我跟这里女仆们认识很久了，所以见过几次。”
“你和这里的女仆们很熟吗？”
“嗯，反正我每年都来这里，而且每次都在女仆们附近住。因为要省着花钱，所以都住在最便宜的房间里。”
似乎对这件事有点害羞，辛西娅红着脸，但看到伊蕾娜表现出兴趣，便继续说道。
“如果你想偷偷溜出要塞的话，就告诉我。你也知道，净化者每次出去的时候程序多麻烦吧？我知道女仆们用的门或者后门之类的，如果对你有所帮助，我会告诉你的。”
“……!”
听到这话，伊蕾娜的眼睛亮了起来。
过去她住在要塞时，虽然和女仆们住在同一处地方，但几乎不出房间，所以和女仆们几乎没有交流。
但和自己不同，辛西娅似乎对这座要塞的每个角落都很熟悉。
“好啊。如果想出去的话，我一定会来找你的。”
似乎是觉得自己总算能帮上什么忙，辛西娅的表情完全放松下来时，响起了敲门声。
“有客人来访了。说是蕾娜小姐，您看怎么办？”
“蕾娜？”
自从在文档保管所建议她不要去高级地下城之后，因为实在太忙乱，暂时把她忘了。
“抱歉，辛西娅。我可以先把另一个人请进来吗？”
“当然啦。如果我的存在会让你不方便的话，那我就先回去了。”
辛西娅匆匆准备起身。伊蕾娜拦住了她，并让人把蕾娜带进来。
‘雷娜为什么要来找我呢？比起这个，上层副本的事情怎么样了？’
前世里哭着倒下的雷娜的样子浮现在眼前。该不会这次也……。
“伊蕾娜！”
雷娜用沾满泪水的声音呼唤着伊蕾娜，走进了房间。
她一看到伊蕾娜，就像要扑过来一样靠近……。
“真的太感谢你了！”
她一把抱住了伊蕾娜。

28话



“雷娜？”
“如果不是你的话……唔嗯……。”
最终，雷娜还是扑簌簌地掉下了眼泪。即便如此，她也没有放开抱住伊蕾娜的手。
“等一下，等一下。你先冷静一下。”
仔细一看，雷娜的样子一团糟。
沾满泥土的战斗服上到处沾着血迹，头发也乱糟糟的。
看到那个样子的瞬间，伊蕾娜感觉血液都倒流了。但她很快回过神来。
蕾娜不是明明对我说过谢谢了吗？
伊蕾娜对身后不知所措的辛西娅拜托道。
“辛西娅，抱歉，能帮我关一下门吗？”
“看来也需要毛巾，我去拿。”
辛西娅是个很有眼力见的人。
她察觉到伊蕾娜不想让别人看到这个场面，便迅速关上门跑向了浴室。
趁此期间，伊蕾娜安抚了抽泣不止的蕾娜。
“来，先坐这儿吧。别哭了。发生什么事了？难道你们去那个高级地下城了？”
“不是的。事情是这样的……”
蕾娜说明了发生的事情。

* * *

“……所以我就立刻来找伊蕾娜了。”
蕾娜用辛西娅递来的毛巾擦干了剩下的眼泪。
蕾娜告知的经过是这样的。
两人犹豫再三，最终听从了伊蕾娜的建议，决定不去那个高级地下城。
取而代之，他们参加了另一个中级地下城的小规模攻略队，并成功讨伐了那里。
菲利克斯并没有立下大功，报酬也并不丰厚，所以实际到手的东西并不多。
但两人互相安抚着说，反正这才刚刚开始，不要操之过急，就在这时，他们正要返回要塞。
那些进入了他们本打算去的高级地下城的人中，有几个人悲惨不堪地跑了出来，喊道。

“快向要塞请求支援！这不是普通的高级地下城！是冰蜂……！”

仿佛要证明那句话似的，从里面爬出了冰蜂，爬到了地下城外面。
周围的骑士们立刻紧急应对起这只怪物。
“菲利克斯千钧一发之际挡住了攻击。他说自从你提过之后，就一直很在意，于是去了解了冰蜂的攻击特性，一个人练习了很多次。”
多亏如此，菲利克斯不仅保护了蕾娜，甚至还成功击杀了几只冰蜂。
在此期间，要塞的援军赶到，事情得以收尾。
“幸好米凯尔爵士也在其中，那个高级地下城得以迅速清理。并且，他们把里面死去或受伤的人都带了出来……”
仿佛想起了那一刻，蕾娜的眼眶再次泛红。
“如果伊蕾娜小姐没有警告我们，我和菲利克斯恐怕就会死在那里面了。”
“…….”
“真的，再次感谢您。我不知道该如何报答这份恩情。如果您有什么想要的，请尽管告诉我。”
“说什么报答啊。我只是给了一点建议，了不起的是两位第一次见面就相信并听从了我的话。更何况，菲利克斯爵士还特意去查了关于冰蜂的情报。”
“但是……”
“真的没关系。比起那个，再喝杯茶吧。你好像还在发抖。”
仿佛表示同意一般，辛西娅迅速给蕾娜的茶杯里倒上了茶。
“谢谢。不过，这位是？您的姓名是……”
“啊，我叫辛西娅·迈尔斯。是7级的……净化者。”
“我叫蕾娜·奥尔特加，是2级净化者。”
辛西娅显得有些担心，担心蕾娜听到自己的等级后会对自己有什么看法。
但蕾娜仿佛毫不在意这些似的，笑着握住了她的手，辛西娅这才放松下来。
“两位正在聊天，我却这样突然闯进来，还把这里弄得一团糟，真是抱歉。”
“不是的。我也是多亏了伊蕾娜小姐的帮助，才能在这里喘口气。”
“帮助？难道您那边也是地下城的问题吗？”
“啊，我不是那个意思……。”
辛西娅偷偷看了一眼眼色，伊蕾娜耸了耸肩，像是说没关系。
辛西娅似乎对塞西莉亚公主仍有不满，她把公主无视自己的行为，连同伊蕾娜的帮助一起包装成了非常了不起且值得感激的事情来说。
“不，我觉得我没有帮上那么大的忙……。”
“怎么会不算大忙？如果不是伊蕾娜，我现在还坐在原地，只会盯着地板呢。”
“没错。伊蕾娜小姐有必要更清楚地认识到自己的帮助有多么了不起！”
两人异口同声的话让伊蕾娜不好意思起来。
明明只是为了让自己心安才做的事，没想到会得到这样的感谢。
“不过，因为我的缘故让伊蕾娜没能加入王女之会，我有些担心。在要塞里，如果不属于某个组织，总会有很多不方便的事吧。”
辛西娅再次用消沉的声音说道，一直听着的蕾娜小心翼翼地开口了。
“那个，关于那个组织的事。正如辛西娅小姐所说，有组织归属确实会方便些。所以我想……要不要我们自己成立一个组织呢？”
“嗯？”
意外的提议让伊蕾娜睁大了眼睛。
“其实我也收到了王女之会的邀请，但最终没能加入。因为除了公主之外，我和另一位1级净化者之间有点问题。所以她似乎反对我加入。所以我也没再关心王女之会了。”
蕾娜一边说着，一边看了看自己衣服上沾到的血。
“但是经过这次高级地下城的事，我发现这不是可以忽视的问题。那个地下城，是和王女之会有冲突的那些人进去的，所以那个组织的骑士一个都没来。”
这么一想，在讨伐高级地下城的时候，包括公主在内的强大净化者全都出席在集会上。
也就是说，作为搭档的骑士们同样没有前往地下城，而是留在了要塞。
‘只有像米凯尔那样才能独自行动吧。’
其他骑士恐怕没有净化者是绝对不会靠近地下城的。
既然是强大净化者的集会，作为搭档的骑士们也都是要塞中数一数二的能人。
没有他们却进入了高级地下城。
就算召集了人手，讨伐也不可能容易。
“而且，就算请求帮助，大家也都找各种借口不行动。如果没有那几位骑士和米凯尔爵士，这次攻略队真的会全军覆没。”
对于蕾娜的话，辛西娅补充道。
“恐怕那个组织是故意不行动的。他们是想借着这次机会，明确告诉其他人，没有他们，高级地下城想都别想。”
伊蕾娜也很认同两人的话。
过去公主也做过同样的事。
最初，当王女之会以外的人去讨伐地下城时，她是绝对不会帮忙的。
等到出现巨大损失，剩下的人最终也会为了加入她的组织而低头。
‘所以她才更执着于米凯尔吧。’
因为米凯尔是唯一能够无视王女之会的骑士，所以她或许无论如何都想把他拉进来。
当伊蕾娜陷入沉思时，蕾娜悄悄看了看她，然后小心翼翼地开口了。
“大家都需要聚会，但也不能所有人都加入王女之会。那么结论不就只能是创建一个新的聚会了吗？”
蕾娜的话音刚落，辛西娅便立刻附和道。
“没错。蕾娜小姐是2级净化者，伊蕾娜小姐又是米凯尔爵士的搭档，而且还拥有‘无题的治愈’呢。”
见两人眼睛发亮、很是兴奋的样子，伊蕾娜有些为难了。
“那个，我先说清楚，米凯尔爵士并不怎么需要我的净化。”
“但是契约之夜的时候，他不是急切地请求伊蕾娜小姐成为搭档了吗？”
“那是因为当时情况特殊，平时我几乎都见不到他。你看，今天他也去了上位地下城，但我却在这里呢。”
“但如果你说要创建聚会，他说不定会帮你一次呢？”
与菲利克斯关系本就十分牢固的蕾娜，露出一副难以置信搭档之间怎会如此的表情说道。
“虽然他在困难的时候一定会帮忙，但私人请求会不会答应就不好说了。”
伊蕾娜想起了米凯尔。
比起过去，他稍微更自在地与自己搭话，见面的次数也更多了。
但他仍然独自一人出入地下城，这一点没有改变。
而且，自己正想着无论如何都要和他解除搭档关系，现在去请求帮助，岂不是太厚颜无耻了？
就在这时，敲门声再次响起，紧接着传来了声音。
“伊蕾娜，你的搭档米凯尔求见。”

29话



听到他的声音，不仅是伊蕾娜，连蕾娜和辛西娅也吃了一惊，慌忙站起身来。
前世里，常常一整天都不说一句话，现在却变成了很多人来找她的日常。
“请进。”
伊蕾娜感到有些尴尬，连忙应答道。
于是门打开了，米凯尔走了进来。
也许是像蕾娜说的那样去协助上位地下城了，原本平时一丝褶皱都没有的整洁礼服，随处可见皱褶和污渍。
看到他这副模样，伊蕾娜不由担心地问道。
“我听说您刚才去协助上位地下城了。您没受伤吧？”
“没事。多谢关心。”
他点头致意后，看向蕾娜和辛西娅。
“这两位是……”
“这位是辛西娅·迈尔斯，这位是蕾娜·奥尔特加。两位都是……”
想要介绍两人的伊蕾娜顿了顿。
该说她们和自己是什么关系呢。
说实话，和蕾娜也只是说过一次话，而且那还是伊蕾娜单方面搭话而已。
辛西娅也差不多，不过是几个小时前才第一次交谈的关系。
这是段连称之为熟人都有些勉强的短暂缘分。
稍作思考后，伊蕾娜开口道。
“是我在这里交到的朋友们。”
听到朋友这个词，原本有些紧张地看着伊蕾娜的两人，脸上顿时绽放出光彩。
“既然是伊蕾娜的朋友们，那么对我来说也是非常珍贵的客人。”
米凯尔也向两人低头，恭敬地打了招呼。
“我叫米凯尔。”
听着他的问候，伊蕾娜感到有些异样。
“怎么回事？”
以前他也曾这样简短地介绍过自己吗？
就在伊蕾娜因瞬间感到的违和感而歪头思索时，蕾娜和辛西娅已经因为米凯尔的问候而不知所措了。
“我叫蕾娜·奥尔特加。那、那个，刚才多谢您帮忙讨伐上级地下城。”
“啊，您是之前在室外救助伤员的那位吧。我才要感谢您的大力帮助。”
“我叫辛西娅·迈尔斯，是7级净化者……。刚才在塞西莉亚公主的聚会上，我受到了伊蕾娜小姐的许多帮助。”
那一瞬间，米凯尔的眼睛微微眯了起来。
“莫非您遇到了什么困难的事情吗？”
他毫不拐弯抹角的直白问题，比起辛西娅，伊蕾娜更加惊讶。
“那件事您是怎么……？”
伊蕾娜所知道的米凯尔，对于要塞的事务，就像是觉得这些世俗之事不值得他费心一样漠不关心。
前世他甚至对要塞内部的体系和搭档们的习惯也一概不知，而现在他刚来要塞没多久，更不可能知道净化者们的聚会之类的事情。
但现在米凯尔却像是知道王女之会上发生了不好的事情。
瞬间，伊蕾娜陷入了混乱。
仔细想想，他在这段人生中还知道第一次地下城要赠送饰品的习俗。
“是今生才了解到的吗？还是过去其实也知道，只是没有表现出来呢？”
“看来确实发生了什么事情啊。”
伊蕾娜没有回答，米凯尔的目光变得锐利起来。
气氛一下子冷了下来，伊蕾娜连忙摆手。
“只是不太舒服的场合罢了，并不是发生了什么特别的事情。果然像我这样的人和公主那样高贵的人相处还是有点困难的。”
察觉到伊蕾娜不想再谈下去的辛西娅也闭上了嘴。
也许是意识到再问也听不到答案，米凯尔没有再追问下去。
只是他的嘴角抿得更紧了。
这时，蕾娜悄悄开口了。
“所以，我们正打算创建一个新的聚会。”
辛西娅也附和道。
“是的，毕竟没能加入王女之会的人们希望能更自在地聚在一起。搭档也不是总去讨伐地下城吧？在要塞里独自一人会感到无聊，如果有一个可以一起聊天、分享信息的聚会，对大家都好。”
本来要塞里的聚会，交友的目的更强一些。
只是随着时间推移，变成了现在这样的明争暗斗。
“而且组攻略队也更方便。正如您今天所见，要讨伐上级地下城的话，一般的攻略队是很难的……。如果您不介意的话，希望米凯尔爵士也能加入我们。”
听到蕾娜抓紧机会提出的建议，伊蕾娜在心里暗自叹了口气。
真是多余的提议。他一个人就能讨伐，怎么可能特意加入这种聚会呢……
“我知道了。”
“……!”
听到米凯尔的回答，伊蕾娜惊讶地看着他。
他向来是独自行动的人。即使加入聚会，对他来说也只是增加更多麻烦，没有任何好处。
或许是察觉到了伊蕾娜的疑惑，他笑着回答道。
“总不能拒绝帮我搭档排解无聊的朋友们的请求吧。请多多关照了。”

* * *

也许是因为突然的提议被接受了而感到开心？
虽然是今天才第一次见面，蕾娜和辛西娅却像老朋友一样叽叽喳喳地走出了房间。
听她们出去的对话，似乎明天就要立刻把聚会办起来的气势。
女仆们进来清理了两人待过的地方，很快又端来了新的茶。
大概是因为分给了她们食物并关照了她们的缘故吧。女仆们比之前更迅速、更干净地收拾好了房间。
她们甚至为米凯尔也沏好了茶，恭顺地低下头，关上门出去了。
这与前世的自己——不，不用说得那么远，就算与在伯爵家时相比，也是截然不同的景象。
蕾伊娜和辛西娅的嘈杂消失后，房间里即便有米凯尔在，也比平时感觉更加安静了。
“您为什么那么……”
“呼！”
就在米凯尔开口的瞬间，伊蕾妮自己都觉得难为情地吓了一跳，差点打翻了手里的茶杯。
结果溢出的热水溅到了手上，她吓了一跳，连忙甩了甩手。
米凯尔也猛地站起身，急忙找到布巾，想为她擦手。
“您没事吧？”
“啊，谢谢您。您这么忙，实在抱歉。请说吧。”
“没什么忙的事。我只是想问您，为什么那么紧张。”
听到米凯尔的话，伊蕾妮只能露出一副尴尬的表情。
“这个嘛，我想是不是给米凯尔爵士您添麻烦了，所以一直在担心。”
“麻烦的事？”
“刚才的聚会……您不觉得麻烦吗？”
“您为什么会觉得我会嫌麻烦呢？”
因为在前世，他根本毫不在意，后来无论谁提议，他都会断然拒绝。
……这话可说不出口。
“因为是优先考虑个人利益的聚会，我担心可能和遵循神殿教诲行事的米凯尔爵士您有所不合。”
“当然，确实有那样的部分。但在此之前，我认为既然您能和朋友们舒服地待在一起，这作为搭档来说是理所当然该做的事。”
听到他这番仿佛在说“我连这点都做不到吗”的回答，伊蕾妮再次感到不知所措。
虽然他一直都很有礼数，但从未像这样为她考虑到这种地步。
“……真的很感谢您。”
这是真心话。
其实，提到聚会的时候，她的确是动心了。
既然已经与公主疏远，那么在离开要塞之前，肯定会不断遇到麻烦事。
既然如此，她觉得哪怕只是有个小聚会也好，而如果米凯尔也愿意帮忙，那就更可靠了。
看到伊蕾妮不由自主地笑了，米凯尔也露出了淡淡的微笑。
“看来您放松了一些，这很好。我还以为您依然对我感到很不自在呢。”
听他这么说，伊蕾妮又尴尬地笑了笑。
说实话，和他这样待在一起，确实有点辛苦。
‘因为和前世变化最大的人就是米凯尔。’
无论是先提出搭档请求，还是像这样照顾我的便利，都是前世他没有做过的事。
所以伊蕾妮在面对他时，总会不由自主地紧张，不知道又会有什么地方变得不一样了。
‘好在是往好的方向变了，算是万幸吧。’
正当她这么想的时候，他又开口了。
“而且之后恐怕会更频繁地请您进行净化，我本来还担心如果您一直这么辛苦该怎么办。”
“嗯？更频繁？”
这突如其来的话让她手中的茶杯发出了哐当一声巨响。
她以为已经足够频繁了，居然还要更频繁。尤其是，她本以为看到上次自己那个样子后，他应该会对接受净化有所顾虑，所以他的话让她更加惊慌。
就算他对情欲再怎么无知，但看到上次净化时她的反应，也不可能不知道净化会唤起什么样的感觉。
作为证据，那之后，他关于净化的事一次都没有提起过。
所以我以为现在除非是真正危急的时刻，否则他不会再拜托我净化了。
“我打算确认一下那枚戒指的极限。”
“啊。”
这时伊蕾娜才想起自己手上的戒指。
越是吸收魔气，异能就越强的进化型神器。
聚集到要塞的学者们为了研究这个，正两眼放光。
但是因为最初获得者是米凯尔，所以需要他的许可。
他说要花点时间再确认一下，拒绝了学者们的所有研究提议……。
‘看来神殿那边打算另外确认一下啊。’
所以米凯尔才会这样亲自行动吧。
“正好讨伐了上层副本，魔气也积攒了不少。”
他自然地脱下披在身上的斗篷，挂在了墙上。就像在这里脱衣服是一件非常自然的事情一样。
他走到伊蕾娜面前，弯下腰，彬彬有礼地请求道。
“今天的净化也拜托了。”

30话



这次本也想坐到桌边握住手，但米凯尔摇了摇头，把她引向沙发。
“您似乎净化的过程中很辛苦，还是坐得舒服一点比较好。”
“…….”
他居然记得自己当时的样子，这让伊蕾娜的脸涨得通红，快要炸开似的。
‘米凯尔不要紧吗。’
但他的态度就像在劝茶一样泰然自若，又很自然。
‘好像只有我一个人觉得尴尬。’
果然是因为他是圣骑士，所以一点邪念都没有吗。
莫名地因自己独自产生了淫邪的念头而感到羞耻，伊蕾娜也装作若无其事的样子，泰然自若地伸出手。
‘再忍耐一会儿就好了吧。’
分明上次的问题在于那是完全始料未及的刺激。但凡心里有一点准备，也不至于在米凯尔面前那样失态。
那时的记忆至今依然清晰。
生平初次感受到的强烈情欲与痛苦。
比起记忆中的过去净化仪式，感觉要强烈得多，她不知所措，被冲昏了头脑。
‘这次不会那么毫无防备了。’
人这种东西，只要事先知道会发生什么，就能承受得好得多。
伊蕾娜朝他伸出了一只手。
“可以请您也清洗另一只手吗？我刚从上级地下城回来，身上应该充满了魔气。您净化时间长了也会辛苦，为了更快结束，不如把两只手都给我吧。”
对于他的说明找不到拒绝理由的伊蕾娜，微微转身面向他，伸出了双手。
反正一只手还是两只手，净化的感觉本身不会有太大差别。
‘程度会有点不同吧。’
伊蕾娜用力踩住地面的脚尖。
所谓净化，接触的身体面积越广，结束得越强越快。所以应该会比上次更强烈的刺激。
‘但早点结束更好。’
与其像上次那样长时间出丑，不如快点结束一个人休息。
伊蕾娜伸出手，米凯尔短暂地吸了一口气。不知他是犹豫还是紧张，她咽下了那股苦涩。
自己不过是担心会露出丑态，可对他来说，这是真心不想要的接触。
‘这算是背叛了相伴一生的神殿教诲，所以无论如何都会很痛苦吧。’
而且因为这枚戒指，需要更频繁地尝试净化，那该是多么辛苦啊。
伊蕾娜想着，他应该也和自己一样，希望这次净化快点结束，于是闭上了眼睛。
这时，米凯尔抓住了她的手。
难道他也因为净化过一次，所以变得熟练了吗？
上一次他好像还相当小心、缓慢地触碰，但这次他却熟练地握住她的手，十指相扣。
对他的手指理所当然般地伸入交缠，伊蕾娜感到难为情。
他紧紧扣住她的手指，不让她抽出手，然后屏住了呼吸。
就在那一刻，从相握的手中，如同上次一样，魔气涌了过来。
一种仿佛沸腾翻涌的感觉顺着血管迅速蔓延至全身。
“唔…….”
这阵酥麻感让伊蕾娜咬住了嘴唇。
感觉就像是身体各处有小火花在炸开。即使一动不动，呻吟也会流泻出来，是不自觉地蜷起脚趾的既刺痛又酥痒的感觉。
在伊蕾娜压抑呻吟的间隙，米凯尔更加用力地握紧了她的手。
那难道是信号吗？原本缓缓流入的魔气突然变得猛烈起来。
仿佛是淅淅沥沥下着的雨突然变成暴雨一般，伊蕾娜咬紧牙关，拼命地勉强抵挡住汹涌而来的激烈感受。
‘这差别也太大了吧！’
她本以为从单手变成双手，净化的激烈程度顶多也就翻倍而已。
然而她估计错了。这股激烈程度不止翻倍，彻底席卷了伊蕾娜。
还好因为有经历过一次，所以知道这会引发什么反应。
否则的话，她当场就会倒下，狼狈地挣扎吧。
但是，界限显然是存在的。
“等一下，请等一下……！”
感觉就像是余烬席卷全身。又痒又热，让人根本无法安分地待着。
同时下腹一阵酥麻，双腿之间也开始逐渐湿润。
再这样下去，她肯定会陷入净化所唤起的欲望中挣扎不休。所以似乎应该暂时休息一下，整理心神。
反正对他来说，既然都一直好好忍到现在了，净化也不急于一时，只要让她稍微休息一下就行了。
“请您再忍耐一小会儿。”
净化之前那恭敬的态度消失了，他断然拒绝了伊蕾娜的请求。
然后更加用力地抓住了她的手。
让人怀疑他是不是要捏碎她的手，但同时又一点都不疼。
他那反复用力握紧又松开的动作，让伊蕾娜的脸更加涨红了。
尽管她比谁都清楚，这不过是输送魔气进行净化的动作罢了……
“啊，唔，呜嗯！”
伊蕾娜最终还是流露出了半带娇喘的呻吟。
继上次之后，这次又在他面前出了丑，想到这里她低下了头。
但即便如此，看到自己起伏的下身，只会让她更加难为情罢了。
“求求你，停下！快停下！”
甩开失败后，伊蕾娜想要推开他，但也是徒劳。
或许是因为吸收了更多的魔气，她的喘息比上次更加急促剧烈。
“不可以。请您，再忍耐一下。”
米凯尔像鹦鹉一样重复着同样的话，紧紧抓住了伊蕾娜。
察觉到他不肯松手，伊蕾娜的声音里带上了哭腔。
奇怪的是，自从重新回到过去以来，只有米凯尔与前世不同了。
以前，只要我说放开，他立刻就会放开。不，甚至根本不会像这样靠近。
所以伊蕾娜顿时害怕了。
完全无法预测米凯尔接下来的举动。就在她担心与他相关的未来会不会完全偏离自己的设想、被恐惧笼罩的那一刻。
他松开了紧握的手。但与此同时，他没有放开交握的手，而是缓慢地将自己的手指挤进伊蕾娜的指缝间，来回摩挲。
这不过是手指相互触碰的动作，但奇怪的是，伊蕾娜觉得这个动作非常淫靡。
仿佛不是手指，而是别的什么东西在摩擦她的内侧……
这时，米凯尔弯下腰，在低着头的伊蕾娜耳边低语。
“我会慢慢增加。”
这显然是指现在正注入的魔气。
听懂这话的伊蕾娜猛地一颤，浑身哆嗦起来。
就像听到了不该听到的话一样。
当她想要后退时，巨大的魔气再次通过手掌涌向她。
那是一股以她目前的净化力还难以解决的强大魔气。
瑟瑟发抖的身体终究没能承受住涌来的力量，倒向沙发的靠背。
人都这么难受了，按理说多少该有点同情心，但抓住她的那只手仍纹丝不动。
不，反而是魔气不知尽头地、一股脑地涌入伊蕾娜的身体。
曾想方设法躲避的伊蕾娜终于明白，除了净化这些魔气之外，别无他法可以逃避。
拼命挣扎着想逃跑的双腿松了劲。
伊蕾娜尽可能放松身体，努力接纳涌入的魔气。
“啊，呃……”
但那种感觉像要撑破身体一般填满内部，让她又不由自主地绷紧了身体。
“呼呃，唔，嗯……”
她试图动一动，好找个稍微舒服点的姿势，可越是这样，体内的魔气反而越清晰可感。
这时，米凯尔再次低语。
“放松，慢一点。不要想着一下子吞下所有进入的东西，感觉像是从末端开始一点点接受。”
一切都让她艰难喘息，昏沉的脑海中刻下了他的话。
不知该如何是好的伊蕾娜，照他说的去做了。
慢慢地，努力接受他推入的东西而不感到吃力。
又喘息了几次之后，痛苦渐渐减轻了。
伊蕾娜深吸一口气，开始净化涌入体内的魔气。
像抚摸一样从末端缠绕住魔气，慢慢净化，不知不觉间痛苦一点点减少了。
“哈啊，哈……”
之前紊乱的呼吸也开始逐渐平稳，痉挛的身体也安定下来。
看到这一幕，米凯尔像是赞许一般笑着再次低语。
“做得很好。以后我会更频繁地请求净化。这样以后才能更轻松地接受更大的东西。”
虽然舒服了一些，但依然很吃力，伊蕾娜只能慌乱地点了点头。
是啊，就像他说的，这样下去总有一天会习惯的吧。
伊蕾娜艰难地抬起头。在汗水和热气模糊的视线中，米凯尔正微笑着。
真是奇怪。过去的他在与她接触时，从未那样笑过……
“伊蕾娜。”
他似乎是在叫她不要想别的，再次用力握住了她的手。
“请再忍耐一次。”
“哈呃！”
同时，无法忍受的魔气再次涌来。
伊蕾娜的记忆到这里就中断了。

* * *

然后到了第二天。
“我是8等级？”
伊蕾娜听到了难以置信的话。

31话



早晨睁开眼睛时，伊蕾娜一时没能立刻想起自己是谁、这里是哪里。
幸好眨了几次眼之后，所有记忆都回来了，但她别说起身，连一根手指都动弹不得。
身心都像浸了水的棉花一样瘫软无力。
伊蕾娜回想起了自己失去意识的那一刻，以及短暂清醒时的记忆。
米凯尔纠缠不休、执着不放。
每当伊蕾娜稍有放弃净化的意思，他就会低声催促她。
在所有感官都麻木的状态下，他的话简直如同神谕一般。
正因如此，伊蕾娜只能呆愣地按他说的，用力支撑起身体。
精疲力竭到连声音都发不出来时，他抱起伊蕾娜，走向了床。
即使在那一刻，他也没有松开握着的手。
是因为这个原因吗？当他准备起身时，伊蕾娜反而抓住了他。
大概是太久太久十指相扣的缘故吧。

“哎呀。”

他发出一声为难的声音，就这样停住了。

“既然您希望，那我就再多待一会儿。”

明明不是那样，他却仿佛只要她愿意，自己可以随时献出身体似的，又握了很久的手才站起来。
“呼……”
伊蕾娜叹着气，用手背贴住发热的脸颊。昨天到底和他待了多久啊。
伊蕾娜回想起涌入自己体内的那股翻腾的邪气。
光是接纳就感觉快要融化，那股气息既可怕又充满诱惑。
米凯尔究竟是如何承受得住那种东西的呢。
“对他来说，大概只是种糟糕的感觉吧。”
然后忽然想起了他曾经低语过的话语。
让他放松，不要试图一次性吞下放进来的东西。说现在习惯了才能接受更大的。
回想到那里的一瞬间，伊蕾娜的脸再次刷地一下红了起来。
他应该只是随口一说，而自己却想起了淫秽的念头，感到无比羞愧。
‘但是……。’
在如今已成过往的过去中，他也曾说过相似的话。

“请放松一点。这样叫我怎么进去……。”

在前世共度一夜时，因为是第一次，加上他那东西实在太大，伊蕾娜艰难得不知所措，他就是这样低语着，硬是进到了里面。
感觉巨大的柱子源源不断地涌入自己体内，连呼吸都困难，只能按他说的去做。
像淫荡的女人一样大大地张开双腿，努力放松身体。
看来那努力让他满意了。
他笑了笑，然后就这样粗暴地挺起了腰。

“啊，啊……。”

转眼间，他的东西就柔软地滑进了伊蕾娜的体内。低低的笑声从脸上方传来。

“您这是打算一口气全吞下去呢。”

即使神志不清，米凯尔也从未对她使用过贬低的称呼，或是口出恶言。
动作虽然急促，却也没有故意给她带来痛苦的行为。
但正是这一点，让伊蕾娜更加难受。
将自己塞入一半左右的他，仿佛在催促伊蕾娜别再着急似的，像安慰般拍了拍她的肩膀。
接着，他以极其缓慢的速度扭动了腰部。
光是静止不动就已经够难受了，可他这一动，下方被撑开到发酸发胀的感觉愈发明显。
她因痛苦与快感而摇着头想要挣脱，他却紧紧握住她的双腕低声说道。

“请您忍耐。要全部进去的话，从现在开始得好好松开才行。”

米凯尔这样说着，让最粗的部分就那么含住许久，然后缓缓移动身体。
又花了更长的时间，终于让伊蕾娜把他的东西连根部都彻底吞下。
慢得近乎折磨，慢到仿佛她体内完全变成了他的形状。无比小心，又无比温柔。

光是再次回想，身体某处就会发麻的回忆。
他在那一周里虽然激烈地拥抱她，却也时常流露出那样的温柔。
“反正只有我一个人记得……”
对现在的他来说，这是没有发生过的事。所以不可能回想起过去说出这种话。
“不，可是——！”
正当伊蕾娜莫名觉得委屈而挣扎时，传来了敲门声。
“伊蕾娜小姐，您醒了吗？”
“啊，是的！”
听到女仆们的声音，伊蕾娜用尽全力撑起身体。
很快进来的女仆们看到头发蓬乱的伊蕾娜，露出担心的表情说道。
“看来昨天的净化很辛苦呢。”
“是的，因为太巨大了……啊，我是说魔气！”
她无力地回答着，随即意识到自己的话可能引起误会，慌忙补充道。
“大概是刚讨伐完上级地下城 回来的缘故，魔气实在太鲜明了。我的能力还很浅薄，只是握了手就累得不行……”
伊蕾娜一边絮絮叨叨地说着，一边感觉脸上火烧火燎。
“原来如此。难怪米凯尔阁下独自讨伐上级地下城 的事让要塞都沸腾了。听说他在帮助了其他人之后，连后续处理都完美完成了，不过看来果然还是需要净化呢。伊蕾娜小姐也真的辛苦了。”
与伊蕾娜的担忧相反，女仆以非常感动的表情爽快地回答。
仿佛从未想过米凯尔会像其他搭档一样，通过身体交合来进行净化。
那种态度让伊蕾娜感到尴尬。
“也是，谁会怀疑呢。”
虽说与他的关系改变了，但他的态度依然如故。
米凯尔仍然对所有要塞的人亲切有礼。
就算是对那些大多数人都无视、随意对待的女仆们，他也总是低头打招呼不是吗。
对异性的洁癖也依然如故。除了净化的时候，他仍然像不能碰到伊蕾娜似的，与她保持着几步距离。
所以大家也只能相信他的清白。
在女仆的帮助下，伊蕾娜好不容易洗完出来时，另一个女仆走了进来。
“伊蕾娜大人，有客人来访。米凯尔爵士拜托神官大人过来了。”
是米凯尔拜托的？伊蕾娜连忙换好衣服，请神官进来。
片刻后，一位表情温和的女神官走了进来。
看到她的样子，伊蕾娜放松了下来。
因为看向自己的神官眼中，找不到轻蔑之色。
‘神殿没有理由欢迎我，所以还有点担心呢。’
过去，神殿的人们都讨厌伊蕾娜。因为他们认为伊蕾娜玷污了身为神殿代表的米凯尔的荣誉。
这一次，由于米凯尔主动申请组建搭档，情况比前世好一些，但仍有人在窃窃私语，仿佛是她有问题。
所以她还以为这位神官也会轻蔑自己呢。
但看她温柔的笑容，似乎并非如此。
“您好，净化者大人。我是神之杖，巴里埃尔。”
神之杖。听到这话，伊蕾娜忽然想起了从前，那个总是以神之剑自称的米凯尔的问候。
‘不过……这次他好像是用不同的方式问候的？’
当蕾娜和辛西娅在场时，他只说了名字。
就在伊蕾娜想着是不是自己一时记错时，她发现巴里埃尔正带着为难的表情看着自己。
她连忙低下头行礼。
“我是伊蕾娜·罗迪亚姆。”
“能这样见到您，是我的荣幸。米凯尔爵士曾说总有一天会找到搭档，看来等待终于结束了。”
“……嗯？这是什么意思？”
等待结束了？这话说得简直就像米凯尔一直在等待搭档一样。
伊蕾娜一副想听解释的样子追问，巴里埃尔犹豫了一下，才开口道。
“遵循神的教诲，米凯尔爵士来到要塞后再寻找搭档，其实是有违常理的。但是，自从王国联合要求米凯尔爵士寻找搭档，并中断了地下城的分配之后，神殿内部也有很多议论。”
虽然许多人为米凯尔的活跃所感动，向神殿捐款，但仅凭这些，要救济那些饥饿受伤的人还是有其极限。
直到现在，神殿预算中最大的一部分，都是由他讨伐地下城获得的报酬来填补的。
而那条路如今完全被堵死了，眼下连伤者的药费都成了问题。
“事实上，塞西莉亚公主曾向大神官大人提议，如果米凯尔爵士愿意缔结搭档关系，她愿意将大部分报酬留给神殿，并且接触程度也不会超过手部。”
“…….”
听到巴里埃尔的话，伊蕾娜的表情僵住了。
‘这可不是能拒绝的提议啊？’
报酬做出了巨大让步，接触程度也和现在跟自己做的没什么两样。
那他为什么拒绝公主的提议呢？
“尽管如此，米凯尔爵士还是拒绝了。同时他说，自己暂时没有这个想法。换句话说，也意味着他总有一天会接受。”
巴里埃尔继续说道。
随着王国联合妨碍他进出地下城，他获得的报酬正在迅速减少。
神殿的处境变得焦躁起来。
因为地下城受害者在不断增加，可眼下连让他们食宿的钱都快见底了。
话虽如此，也不能因此就强迫米凯尔去找搭档、进入地下城。
这样一来，神殿岂不是成了为了钱而卖人的样子了吗？
“不得已之下，我们尽可能挑选病人，也准备把伙食降到最低，但今年米凯尔爵士就像等不及似的忽然去了要塞。我奉神殿之命，后来才跟了过来。结果一来就听说他找了搭档……说实话我很担心。”
巴里埃尔像是在做告解一样低下了头。
“老实说，我知道净化者们想要得到更多补偿。啊，当然，我并不是在责怪净化者。毕竟地下城很危险，想要更多补偿也是理所当然的事情。我们神殿难道不也是比任何人都更想要更多补偿的一方吗。所以我还担心净化者大人会提出很多要求……。”
说到这里，巴里埃尔眼中泛起了泪光。
“来到这里之后，我听米凯尔爵士说了。说净化者大人您理解神殿的立场，把几乎所有的补偿都留给了神殿。”
听到这句话，伊蕾娜不由自主地望向了远方。
‘倒也不是因为想着神殿才那么做的……。’
她只是想着只要拿到神器就直接解除搭档才那么做的……
但这件事，她无法向任何人坦白。
她露出尴尬的笑容，对巴里埃尔说道。
“那个，不过，您是为何事来访的呢……。”
“哎呀，真是的。我说得话太多了。是这样的，米凯尔爵士拜托我重新测量一下伊蕾娜小姐您的净化力。”
“净化力吗？可我已经被评定为9级了啊？”
“是的，我知道。但他说需要重新确认。如果您不介意的话，能请您坐下片刻吗？”
伊蕾娜照她说的坐到了椅子上。
这时，她的视线落在了自己手上的戒指上。
那是一枚做工粗糙、设计简约的戒指。
明明应该是布满划痕才对，却感觉比第一次看到的时候干净了不少。
这时，巴里埃尔的手触碰到了伊蕾娜的头顶。
紧接着，一股温暖的气流包裹了她的身体，片刻之后，巴里埃尔像是觉得奇怪地说道。
“是8级啊？”


32话



“我是8等级吗？”
伊蕾娜仿佛难以置信般向巴里埃尔请求道。
“哈，就一次，再测一次吧。”
“可是……”
“我就是无法相信。能再帮我确认一次吗？”
“但已经确认了十多次了。伊蕾娜大人，您的净化等级确实是8等级。这一点很确定。”
听到巴里埃尔的话，伊蕾娜短促地“哈”了一声，用手抹了把脸。
‘净化力提升了吗？’
从10等级被重新判定为9等级时虽然很惊讶，但毕竟等级相近，当时以为可能是搞错了。
但这样的巧合不可能发生两次。
“我先去报告了。我还是第一次看到净化者的等级发生变化……”
巴里埃尔似乎也吓了一跳，匆匆忙忙地出去了。独自留下的伊蕾娜举起手，凑近看着自己的戒指。
如果说自己的净化力真的发生了变化，可疑的原因也只有这个了。
‘说是吸收魔气就能提升净化力，但需要吸收大量的魔气才行啊。’
所以即使净化了几桶魔兽的血，自己的净化力也一直丝毫未变。
“不过，昨天净化了米凯尔身上的魔气，就能直接升级到这种程度吗？”
确实，昨天吸收的魔气量非常庞大。
所以才会晕过去好几次吧。每次米凯尔都会重新唤醒她，让她继续净化。
但她一直以为那只是因为她自己的净化力太弱，跟公主她们净化的魔气比起来根本不算什么。
她只能这么想。毕竟……
‘米凯尔看起来好好的啊。’
昨天来找她的米凯尔，状态平静得让人难以置信他刚讨伐完上级地下城。
其他骑士如果在地下城 讨伐后、净化完成之前，要么一直处于兴奋状态，要么严重中毒时会双眼发红、行为粗暴。
有时甚至还会攻击自己的净化者。
但米凯尔却和平时一样冷静。
在一起的蕾娜和辛西娅不也若无其事地跟他正常交谈吗。
所以她无法认为米凯尔带来了足以提升净化力的庞大魔气。
如果真是那样，他身上肯定会出现异常。
‘除了有点固执地要求净化之外，倒也没什么特别的事。’
伊蕾娜叹了口气，摸了摸戒指。
那枚依然紧紧套在她手指上的戒指，在阳光下闪闪发光。

* * *

“伊蕾娜！听说你升到8级了！”
现在她们不再叫她伊蕾娜小姐，而是亲切地直呼其名，蕾娜和辛西娅走进了房间。
两人手里抱着巨大的花束和一大篮水果。
重新评定等级已经过了三天。伊蕾娜现在虽然可以像平时一样活动了，但却一步也没有踏出房门。
“那个……外面怎么样？听说乱成一团了吧。”
听到伊蕾娜的问话，蕾娜瞪大了眼睛，仿佛在说这还用问吗。
“光乱成一团能结束吗？还不都因为‘无题的治愈’，学者们个个急得直跳脚。据说最近每天都有几十个人哀求要见伊蕾娜呢？”
“唉……”
这时辛西娅把带来的花束插进桌上的花瓶里说道：
“我听女仆们说，塞西莉亚王女之会那边闹得最凶。她们整天都在议论，说什么伊蕾娜的等级该不会要升到1级了吧。”
“真是些毫无根据的担心啊。”
伊蕾娜不禁噗嗤一声，发出一声泄气的轻笑。
其实10级和9级的差距并不大。8级也是如此。
但1级或2级的力量却截然不同。就算聚集数千名10级净化者，也远远无法与1级的净化力相比。
伊蕾娜摩挲着戒指说道：
“也许是运气好，神器进化了，但我觉得这大概就是极限了。”
“但说不定等级还会再升呢？既然提到了团体的事，现在说出来应该比较好吧？”
辛西娅向蕾娜使了个眼色。蕾娜便清了清嗓子，小心翼翼地开口。
“我们决定成立一个团体。愿意加入的人也已经召集得差不多了。所以……想请你……”
到底想说什么呢。蕾娜犹豫了一下，像是下了决心似的握紧拳头说道：
“希望伊蕾娜小姐能担任团体的代表！”
“什么？我吗？”
伊蕾娜也预料到自己会被包括在内。既然米凯尔也说可以，那她不被列入这个聚会反倒是怪事了。
但“代表”是怎么回事？
“我觉得这应该由蕾娜来做才对。”
通常聚会的代表自然是由最强的净化者担任。
其中身为2级的蕾娜是最强的净化者，伊蕾娜完全无法理解为什么要把这件事交给自己。
“但是伊蕾娜懂得更多啊！从你给高级副本提建议的时候起，我就觉得你不一般，而且跟你聊得越多，我就越觉得你知道的东西真的很多。”
辛西娅附和着蕾娜的话说道。
“没错。我也觉得伊蕾娜对副本和魔兽的知识非常渊博。”
“那是……”
“而且伊蕾娜是米凯尔爵士的搭档对吧。光凭这一点，我想就有很多人会对这个聚会感兴趣的。”
蕾娜说完，辛西娅接着说道。
“我听侍女们说，王女之会里所属的很多净化者都心怀不满。”
“不满？”
“嗯。因为王女对强大的净化者没什么特别的要求，但对中低级以下的净化者，就会以会费的名义索要代价。”
接着，辛西娅把自己从侍女们那里听到的事情说了出来。
王女索要的代价，金额或比例都没有明确规定。
平时她会要求报酬中的一部分，但如果对方得到了上好的宝石或稀有金属，她就会想直接要那件东西本身。
当然，大家对王女这种要求都心怀不满，但没有一个人敢表现出来。
只是不在王女面前说而已，在各自的住处，她们经常向自己的搭档或处境相似的净化者发牢骚。
侍女们就是在看不见的地方听到了那些抱怨。
“而且据说那些有不满的人都很希望出现另一个聚会。在这种情况下，如果是米凯尔爵士出席的聚会，应该会有很多人参加的。”
伊蕾娜陷入了沉思。
‘事情比我想象的要闹得大啊。’
虽然已经和王女闹翻了，但她并没有打算积极地去对抗她。
但要是成立一个聚会，甚至还当了代表，那就等于是在正面反抗了。
王女不可能乐意看到那种局面。
‘本想着尽量避开的。’
虽说和过去不同她已经不再害怕王女，但她还是想尽可能避免与对方碰面。
即便这看起来像是在逃跑，但她的理智告诉她，这对她更有利，也是一个明智的选择。
但是……
一闭上眼睛，过去的事情仍然会清晰地浮现。尤其是王女那像看虫子一样轻蔑的目光。
刹那间，内心深处有什么东西翻涌上来。
凭什么我要被她那样看待？就因为等级低？还是因为是米凯尔的搭档？
哪一条都不是蔑视他人的正当理由。
‘况且现在已经正式撕破脸了，她肯定会处处找茬。’
那样的话，在要塞内活动起来就会很麻烦。
‘而且，如果让蕾娜来当代表的话……’
蕾娜和菲利克斯说过，他们只会在要塞待今年一年，明年开始就不想再来了。
但那只限于他们两人的梦想而已，大概率到了明年，他们还是得再回到要塞，踏上讨伐之旅。
要是那样的话，到时候王女不可能放过蕾娜。
‘但如果由我来当代表，将怨念之箭全部引向我的话……’
说不定明年雷娜改变心意加入王女之会时，情况会轻松一些。
‘就算所有人都认为是我怂恿的也没关系。’
反正我是要离开的人，最好连所有的怨念也都一并带走。
伊蕾娜抬起头。随即看到了正紧张地注视着自己的雷娜和辛西娅。
这是一种奇怪的感觉。
按照原本的轨迹，雷娜应该已经失去了搭档，此时正被家人强行带走离开这里才对。
辛西娅大概也连一句话都没能和他交谈，只能阴沉着脸，静静待在要塞的角落里吧。
但现在，两个人正用充满期待的眼神看着伊蕾娜。
改变的还有伊蕾娜，也是如此。
如果是以前的话，她肯定会觉得这座要塞像监狱一样，把自己关在房间角落里。
此刻，她正坐在阳光倾洒的地方，面对着能称之为朋友的人们。
“好。”
伊蕾娜下定了决心。
“试试看吧。”
既然都这样了，就好好干一场吧。

33话



虽然下了那样的决心，伊蕾娜还是在房间里又多待了几天。
首先，身体完全恢复又花了好几天。
虽然还能站起来走几步，但只要走久一点，腿就常常突然没力气。
看来是一次性进行了超出极限的净化的缘故。
另一个原因是，最近要塞内对伊蕾娜的关注度爆发了。
好在外部学者们要塞自行挡住了，但无法阻止要塞内其他净化者们的来访。
最终，伊蕾娜只能以身体不适为借口，待在房间里。
“不过倒也不是觉得闷得慌。”
更何况莱娜和辛西娅轮番来访，有时候还会一起来。
现在也是如此。
“据说集会已经确定下来，说要一定参加的人有这么多呢！”
莱娜难掩兴奋，递出了一张名单。
纸上写着的名字，比伊蕾娜原先预想的还要多。
数了数，大约有二十人左右。
其中甚至还有3级和4级的净化者。
‘塞西莉亚公主看来确实招致了不少反感啊。’
想想也是理所当然的事。
现在塞西莉亚公主的年龄是二十五岁。
自从二十岁作为净化者觉醒后，她每年一到地下城出现的时期就会来到要塞。
即使在1级净化者中，她的能力也压倒性地强大，因此不仅是要塞的人们，就连净化者和骑士们之中，她也是特殊的存在。
然而，她不仅召集人手，甚至还组织了集会，在这座要塞里她就像国王一样君临天下。
甚至连一分钱亏都不愿意吃的王国联合，对塞西莉亚公主的要求也到了某种程度上退让的地步。
这样一来，公主的影响力日益增强，最初还能多少发表意见的人们也逐渐无法发声了。
作为理所当然的步骤，公主从下属那里掠夺了越来越多贵重的东西。
那全都被用来巩固王女的地位了。
‘五年来一直被抢走东西的人也有，所以也是理所当然的吗。’
当伊蕾娜看着名单上的名字时，蕾娜又开口了。
“可是，建了聚会之后，最先该做什么，我还不清楚呢。”
伊蕾娜也是如此。
她的知识大部分局限于地下城和魔兽。除此之外也就知道公主的势力是如何运作的程度。
因此，对于如何运营这个最初成立的聚会，伊蕾娜也不怎么了解。
“如果是那个的话，我好像能给你一些建议。”
辛西娅悄悄举起手说道。
“模仿塞西莉亚公主曾用过的方法，怎么样？”
听了这话，伊蕾娜打了个响指。
“啊，这么说来，辛西娅在公主最初来到要塞的时候也在这里呢。”
“嗯。所以我记得她当初是怎么行动的。”
辛西娅拿来纸和笔，开始标上号码写起来。
“首先，她给高等级的人寄去贵重礼物，同时写信邀请他们加入聚会。虽然也有人收到后直接无视，但公主立刻就把那些人剔除了。她大概是判断那些人以后也不会派上用场吧。”
辛西娅继续说明下去。
“然后，她举办了两三次宴会。这样一来大家互相熟悉了脸，骑士们之间也建立了交情。其实到这一步也没什么特别的。这种程度在要塞外面也是增进交情的基本方法。”
说着，辛西娅在纸上用笔用力写下重要的字，笔画加粗。

[攻略地下城]

“这个最重要。组建了攻略队的公主第一次去中级地下城时，和她的骑士一起势不可挡地处理掉了魔兽。然后把得到的报酬全都分给了所有一同参与的人。”
“嗯……”
简而言之，就是在所有人面前明确展示出，只要和她一起就能得到的未来。
比起口头的承诺，能直接抓在手里的报酬当然更能抓住人心。
“我们聚会有米凯尔爵士在，所以讨伐本身应该不难……但报酬的分配是个问题。”
已经听说伊蕾娜和米凯尔之间是如何分配报酬的辛西娅，表情变得暗淡。
“伊蕾娜，能不能拜托米凯尔爵士，哪怕只有几次，把地下城的报酬给神殿以外的人？”
“唔……每周一次，由我指定的地下城的话应该可以，但高级地下城恐怕不行。”
要想给出令人人都心动的报酬，起码得是高级地下城才行。但米凯尔似乎不会允许那么大的让步。
“不过，还是跟他提一次看看怎么样？反正他已经同意加入聚会了。”
“话是这么说……但我这几天也没见到米凯尔爵士。”
伊蕾娜在心里数了数上一次见到米凯尔是什么时候。
再次被评定为八级的那天晚上，他来到了她的房间。
因为他逼着要净化，伊蕾娜吓得缩了缩身子往后退，他则低头鞠了一躬。

“强行要求净化，很抱歉。”

其实他没有必要道歉。既然已经结成搭档，净化就是伊蕾娜的义务。他只是正当主张了自己的权利而已。
即便如此，因为觉得她辛苦了而道歉的他，反而让伊蕾娜感到有些过意不去。
之后，他退开几步站在远处，告诉伊蕾娜他要去讨伐几个地下城，在此期间建议她最好一直待在房间里。

“会有人因为戒指而纠缠您。您的身体也不太舒服，在我回来之前，您最好休息一下。”

说完这些，他又给了几点建议，然后像谈完了正事一样匆匆离开了房间。
“明明净化的时候那样抓着人不放……”
事情一结束就嗖地一下子走掉了，看到这副模样的伊蕾娜，莫名感到有些失落。
‘他应该会回要塞的吧。’
但不确定他什么时候会回来。前世他也常常独自前往地下城讨伐，所以隔好几天才会回要塞一趟。
‘说不定要花上一周以上的时间。’
但不能光是等着米凯尔而一直无所事事。
那么就得先做力所能及的事。
“好。那我们就先送出礼物和邀请函，试着举办一场宴会吧。”
听到伊蕾娜的话，蕾娜和辛西娅高兴地对视着笑了起来。

* * *

一周后。
伊蕾娜本以为就算不太顺利，多少也能聚集些人，却只能以苦涩的心情望着宴会厅。
发出邀请函、收到回复的时候，明明还一切正常。
可是，为了举办今天这场首次宴会，甚至动用了蕾娜的钱财来准备的地方，却只站着五对搭档。
“这到底是怎么回事？明明所有人明明都说会来的……！”
蕾娜失魂落魄地望着冷清至极的宴会厅喃喃自语。
从二十三队搭档那里收到了同意参加的回复。
结果实际到场的人却只有五对搭档。
就在这时，辛西娅急匆匆跑了过来。她喘着粗气，平复了一下呼吸后说道。
“我知道原因了。几个小时前，王女那边联系了所有收到我们邀请函的人。然后她那边紧急举办了一场即便不是其聚会成员也能参加的宴会。”
听到这话，伊蕾娜噗嗤一笑。
“本以为她们会彻底无视我们呢，看来我们的影响力确实不小嘛。居然能这么着急忙慌地举办宴会。”
“可是这样的话……。”
蕾娜哭丧着脸环顾着宴会厅。她的搭档菲利克斯虽然在和其他搭档交谈，但也没能掩饰住为难的神色。
“失败了吗。”
辛西娅也垂头丧气地耷拉下了肩膀。
正如她所说，照这样下去就是失败了。
即便是前来赴会的人，看着空荡荡的宴会厅和沉闷的气氛，也正在观察着是否要趁现在去王女那边。
就在这时。
“听说您举办了宴会才来的，是我来得太晚了吗。”
“米凯尔爵士！”
听到背后传来的声音，伊蕾娜满心欢喜地转过身。
站在那里的是米凯尔，虽然比平时稍微有些狼狈，但依然保持着身为圣骑士的威严。
看到他的瞬间，伊蕾娜明白了自己该做什么。
伊蕾娜不由自主地猛地抓住他的手，将他拉到僻静的角落。米凯尔没有甩开她，只是安静地跟着她走。
避开他人的视线，来到声音传不到的地方后，伊蕾娜小心翼翼地开口了。
“米凯尔爵士，我有件事想拜托您。”
“请说。”
“您能帮我讨伐我想要的那个地下城吗？”
“那是我向您承诺过的事情，不需要您特意拜托。”
伊蕾娜摇了摇头。
“只是，和之前说好的不一样，我想要的地方是中级地下城。而且希望您能把在那里的收获分给同去的人。”
“…….”
听到伊蕾娜的话，他沉默了片刻。
过了一会儿，他用低沉的声音说道。
“您知道，我是神殿的骑士。我所获得的一切，理应送给那些饥寒交迫的人们。”
果然如此。看来就连希望他把报酬分给大家这一点，也是奢望啊。
这样想着，伊蕾娜正要思考其他办法时，他继续说了下去。
“不过，这次我会按照您所希望的去做。”
“真、真是太感谢……！”
“但是。”
米凯尔不像往常那样打断了伊蕾娜的话，继续说下去。
“希望您也能答应我所要求的一件事。”


34话



听到米凯尔的话，伊蕾娜感到诧异。
就算因为戒指的功劳净化力提高了，一个8等级的净化者能做的事情也不多。
‘说不定以后在我指定的地下城里出了有用的遗物，我会让你转交给我。’
那样的话，要攒到十万金币就更遥遥无期了，但为了突破眼前的困境，也别无他法。
“明白了。不过，我担心自己能否做到爵士您所托之事。”
听到伊蕾娜的话，他露出一副“你未免担心得太多”的苦笑。
“不必担心。那件事只有你才能做到。”
米凯尔说完便转身返回了宴会厅。
宴会厅内为数不多的几个人看到他，都高兴地迎了上来。辛西娅和蕾娜看到米凯尔，脸上也露出了喜色。
“米凯尔爵士！我是丹尼斯·霍珀。能见到一直敬仰的您，真是万分荣幸！”
“我是吉尔伯特·欧文。不知您是否还记得，去年讨伐上级地下城时，我曾跟随在您身后进去过。”
那些仿佛随时要离开的人，都纷纷围到米凯尔身边搭话。
仅凭这一点就值得庆幸了。
‘至少抓住了五对搭档。’
既然如此，就要先和他们一起讨伐地下城，让他们获得丰厚的报酬。
只有这样，他们才会去其他搭档那里炫耀自己的所得。能与米凯尔一起讨伐地下城，本身也足以成为他们的荣耀。
‘问题是，仅凭中级地下城能否让他们满足。’
事实上，今天来到这里的搭档们之所以没能加入王女之会，原因各有不同。
像蕾娜那样，因为和那边的净化者关系破裂而没能加入的搭档固然存在，但也有因为渴望更多报酬而被赶走的人。
除此之外，也有一些人自恃能力出众，认为没必要特地和其他人一起进入地下城。
此刻，在米凯尔身边不断搭话的那位叫吉尔伯特的骑士就是如此。
“那人虽然耗时很长，但确实曾和自己配对的净化者两人独自从中级地下城全身而退。”
当然，能在中级地下城中做到这一点，也是因为那是规模较小的一个，但即便如此，在要塞之中论能力，他也足以排进前五。
“要想满足这些人，中级地下城的报酬恐怕远远不够啊。”
伊蕾娜努力回忆着当前尚未被讨伐的中级地下城，以及未来将会出现的副本中，有哪些地方能提供合适的报酬。
可无论如何思考，除了她最初盯上的那处能获得寂静之石的中级地下城之外，竟没有一处特别值得提起的地方。
“而且，即便是寂静之石，恐怕也不足以满足那些人。”
也许是因为米凯尔讨伐过的地下城实在太多了吧。
他虽然是个最没有贪欲的人，但讽刺的是，若论报酬收益，他确实是名副其实的大陆上收入最高的骑士。
“听说有些骑士在进入地下城之前，也会呼喊米凯尔的名字，祈求自己能像他一样获得丰厚的回报，然后才进入。”
米凯尔或许不愿意，但对他而言，对于骑士们来说，他也是富有的象征。
可如果和这样的他一起进入的第一个地下城就拿到普通奖励，反而可能会更加失望。
那时，正与人交谈的米凯尔望向了伊蕾娜。
视线短暂相交后，他随即转过头，对自己周围的骑士们说道。
“明天我将立即出发讨伐。”
“哦哦！您打算前往哪个地下城？”
于是米凯尔笑着回答。
“02号高级地下城。”
听到这话，不仅骑士们，连伊蕾娜也歪了歪头。
不久前，他讨伐的高级地下城是01号高级地下城。所以按理说02号应该还没有出现。
那时，有人拿着文档保管所发行的纸张，慌慌张张地走了进来。
“请看这个！据称就在刚才，02号高级地下城出现了！”
听到这话，所有人都骚动起来。真的出现了02号高级地下城。
伊蕾娜感觉心猛地一沉。
她走到米凯尔身边，急切地问道。
“您是怎么知道高级地下城即将出现的？”
她尽量想保持冷静，却感觉到自己的声音颤抖得一塌糊涂。
伊蕾娜知道未来会出现什么地下城。因为她逆转了时间，回到了过去。
但米凯尔不可能知道这种事……
对于伊蕾娜的问题，米凯尔用一副理所当然似的从容语气说道。
“因为我来之前已经通知了要塞方面。正好在讨伐附近其他地下城回来的途中，我亲眼目睹了新的地下城生成。作为发现者，我拥有最先讨伐的权限。”
“啊……”
听到他的回答，伊蕾娜有些尴尬。
自己因为知道未来，就以为别人也和她一样。
“妄想也该有个度。”
“我本来想立刻赶往那里，但毕竟联盟会正式赋予编号，而且我也想稍微休息一下再进去，所以就回来了。如果您方便的话，要不要一起去那里呢？”
“好啊！”
“我们才感到荣幸能与您同行呢！”
这些人因为没能加入王女之会，连高级地下城都不敢奢望。
可米凯尔却说要一起前往那里。
在场所有搭档的脸上都露出喜色。只有伊蕾娜在那之中露出为难的表情。
“阁下，我拜托您的是中级地下城……”
“没关系。反正我本来就打算去讨伐，而且趁这次机会，其他骑士们也获得了对付更强魔兽的机会。再说了，看了上次那场惨剧，我觉得无论如何都应该帮助其他骑士们能够对付更强的魔兽。”
“明白了。真心感谢您的配合。”
伊蕾娜向他深深低下了头。
因为事情比想象中顺利，她不由自主地嘴角上扬。
虽然一直装作若无其事，但她毕竟也不希望一开始就搞砸。
就在这时，她与米凯尔的视线对上了。
“是不是显得太势利了。”
他可是将自己的一切献给神的人不是吗。
所以即便有所请求，他心里也不会太舒服，我觉得没必要在他面前把自己的好心情表现得太过明显。
果不其然，米凯尔直直地盯着她。随后他开口说道。
“我知道这次地下城的目的。是为了给他们足够的补偿吧。”
“……是的。”
“那么，这次讨伐所得中，把我们那份剔除如何？那样他们就能拿得更多了。”
“这样可以吗？”
反而是伊蕾娜想拜托他。
现在最重要的是，无论如何都要让他们拿到尽可能多的报酬。
‘反正我只要拿到其他地下城的报酬就行。’
无论如何，既然已经开始了，就必须把精力放在扩大这个团体的势力上。
“当然了。”
“谢谢。”
她是真心感激米凯尔的心意。他竟然愿意放弃自己的那份，这样帮助这个团体。
“不必客气。那么，为了准备明天，我先走了。”
米凯尔弯腰行礼后，转过身去。
他的嘴角挂着一丝似乎有些愉快的笑容。
米凯尔离开后，伊蕾娜看着那些兴奋不已的人们。
之前笼罩着的沉重忧郁瞬间消失得无影无踪。
所有人都因为能和米凯尔一起前往高级地下城而兴奋得不知所措。
就连那些原本还算沉稳的骑士们，也像第一次出猎的少年一样，满脸激动。
伊蕾娜感到一种奇妙的心情。
她第一次在这里尝试做些什么。而且还是为了对抗过去自己畏惧逃避的塞西莉亚公主。
原本以为一开始就要失败了……
‘成功了。’
伊蕾娜握紧颤抖的手。一种无法言喻的成就感涌上心头。
她这辈子还是第一次有这种感觉。
一开始，她只是想为那些改变了自己未来的人，以及和他们一起在要塞过上稍微舒适一点的日子。
‘我想做得更好。’
伊蕾娜心想，要把这个团体经营得更久、更大。

* * *

第二天，昨天在宴会上的人全都全副武装，站在“02”号高级地下城前。
正想向王国联合的职员报告攻略队人员时，远处有群人策马疾驰而来。
“哎呀，那些人不是昨天没来宴会的人吗？”
蕾娜认出了赶来的人，睁大了眼睛。
他们手忙脚乱地下马，然后卑微地低着头鞠躬行礼。
“您好，昨天身体不适没能参加宴会。现在才来，想和大家一起行动。”
很明显，他们是听说少数人攻略高级地下城后，才急匆匆赶来的。
不只是这些人。
后面还看到其他几对搭档的身影。
‘也难怪。’
如果是王女之会的攻略队，至少三十队以上的搭档会一起行动。
而今天合计起来，也就刚过十队。
‘高级地下城的报酬比较稳定，就算不出神器，大家也能拿到不少。’
人数减少了，比起跟王女那边一起行动，每个人拿到的报酬要多出一倍以上。
再说也没有以团体会费名义扣留的部分，所以能拿到更多。
而且，重要的不仅仅是报酬。
骑士们可以和自己平时仰慕的人一起讨伐，看着他对付魔物的样子，能学到很多东西。
今天参加攻略队的人，看着米凯尔，就能学到今后与更强大的魔物对抗所必需的战斗技巧。
那是用钱买不到的经验。
‘考虑到这一点，不参加的才是傻瓜。’
所以，直到昨天还在观望没来的人，今天才会不顾颜面这样找上门来吧。
虽然心中不悦，却不能将人拒之门外。毕竟现在正是需要尽可能多接纳人手，扩大聚会规模的时候。
“这些人之中，肯定有一个是公主派来的眼线，但这反而算是件好事。”
等讨伐完地下城回去之后，对方一定会把这里发生的事报告给公主那边的集会所。
“得了大报酬，他们肯定会四处炫耀，不光是公主那边，连其他人也会知道。”
到那时候，就算我不再费心举办宴会或特意奔走，这个聚会自然也会传播出去。
联盟的工作人员清点了人数，立即开始放行入内。
伊蕾娜握住米凯尔的手，朝里面走去。
又不是不稳定的地下城，所以没必要非得抓住他。
但是，即便故意，也必须得表现出自己和米凯尔是亲密关系的样子，所以伊蕾娜一把抓住了他伸出的手。
在进入之前，米凯尔微微弯下腰，将脸贴近伊蕾娜的脸颊，像耳语般说道。
“请一直待在我身边。今天需要照看的人很多，我可能会疏忽您。”
“……我知道了。”
自从上次和他一起去过地下城之后，伊蕾娜稍微摆脱了过去的创伤。
但即便如此，也并没有完全忘记死亡时的恐惧。
“那我们进去了。”
就这样，米凯尔和伊蕾娜一起进入了地下城。

几个小时后。
‘这怎么可能？’
伊蕾娜无法相信眼前的光景。



35话



与之前的不稳定地下城不同，这次地下城是标准的上级地下城。
无论是地下城的规模，还是出现的魔兽种类和数量，都正好是平均值范围内的上级地下城。
也就是说，这意味着比起其他攻略队，人数更少的这支攻略队的骑士们必须拼命疯狂地行动。
一开始，骑士们信任着米凯尔，远远地站在后面旁观。
但米凯尔只清理了靠近伊蕾娜的魔兽，对其他魔兽毫不理会。
“等等！魔兽们要攻击了……！咿呀！”
理所当然以为米凯尔会全部解决、自己能轻松待着的骑士们，这才回过神来投入战斗。
咣！咣！
剑与魔兽坚硬皮肤碰撞的声音在地下城中回荡。
偏偏这次出现的魔兽，身体大部分由岩石构成。
由于移动速度慢，虽然容易避开攻击，但反过来说，无论怎么攻击都难以造成冲击，是种很难打倒的魔物。
当然，这种魔物也有弱点。如果靠近它，将刀刺入关节缝隙，切断四肢，它就再也无法动弹了。
但要这样做，就必须非常靠近才行。
“各位应该都知道这一点。请快些，因为还得继续深入。”
“但是米凯尔爵士！这样下去……”
正要高喊“难道不该由我们亲自战斗吗”的骑士，闭上了嘴。
因为他意识到自己要说的话是多么丢人、多么荒唐。
所有人都是为了攻略地下城而与搭档一同来到这里的骑士。
每次进入地下城时都是拼上性命与魔物战斗，而现在却因为有一位强大的骑士，就想把所有事情都推给他。
这对自身和搭档来说，都是令人羞愧的模样。
“该死！”
深感自责的骑士们这才迅速行动起来。
虽然每个人的能力各不相同，但既然能带着搭档进入地下城讨伐，至少都是具备基本实力的家伙。
“呼！”
就在那时，一名经验不足的骑士未能做出正确的攻击，陷入了危险。
面对朝自己脸部飞来的魔物拳头，他正准备承受冲击、蜷缩身体的那一刻。
铛！
米凯尔用自己的神之剑挡住了魔物的拳头。
看到这一幕，周围的骑士们都惊呆了。
暗属性魔物正如其拥有坚硬身躯一般，身体的重量也极为惊人。因此，仅仅是被拳头擦过，其攻击力也强大到足以击碎地下城内的岩石。
所以骑士们通常会避免正面交锋，而是瞄准弱点进行攻击。
然而他竟然正面挡下了那一击。而且还是仅凭一把剑。
换作普通人的话，恐怕早就被击飞到远处去了，但米凯尔的脚却牢牢钉在地面上，纹丝不动。
他甚至从容地下达了指示。
“瞄准它的肩膀。”
“是，遵命！”
听到米凯尔的话，骑士回过神来发动了攻击。
因为米凯尔钳制住了魔物的手臂，攻击变得十分容易，魔物很快便发出痛苦的嚎叫后倒下了。
战斗持续进行。
骑士们不停地战斗，每当有人浑身沾满鲜血时，净化者就会跑过去尝试净化。
在此期间，其他骑士则守护在周围，确保净化能够安全完成。
随着战斗的持续，骑士们渐渐明白了。
米凯尔并不会替他们战斗。
但一旦他们看起来有危险，米凯尔便会毫不犹豫地冲过来，阻止魔物的攻击。
这些骑士向来在进入上级地下城时，总是紧张万分，只想着如何活下去。
因此，别说仔细观察魔物了，他们光是抵挡攻击就已经焦头烂额。
‘米凯尔爵士在守护着我们。’
只要自己遇到危险，米凯尔爵士一定会来帮忙。
这份信念激励了骑士们。他们展现出比平时更出色的技艺，大胆尝试了若在平时绝不会想到的攻击。
在此过程中，骑士们也发现了要如何攻击魔物才能奏效，以及自己未曾意识到的优点。
“下一个！”
来啊，放马过来吧！
现在，即使米凯尔不加鼓励，骑士们也会主动上前迎战魔物。
看到这一幕，后方的净化者们也感到惊讶。
由于不属于王女之会，她们一直以来只出入下级地下城。
本以为面对如此庞大而强大的地下城，骑士们要么是头一遭，要么是久违了，会全都畏缩不前，没想到他们竟然展现出比平时更强大的姿态。
看到他们这样，净化者们也跟着兴奋起来。
偶尔遇到自己的骑士没能躲开攻击而受伤时，她们会惊慌失措，但只要一有空隙，就会立刻上前握住他们的手，拥抱他们，净化累积的魔气并治疗伤口。
原本还担心彼此之间会有些生疏，结果反而成了骑士们的训练时间。
大家都充满了自信，气氛活跃得令人难以置信这里竟是上级地下城。
“真希望每次讨伐地下城都能这样啊。”
骑士中有人这么一说，他的净化者便回答道。
“如果能跟着这个团体的成员们一起，这或许就是可能的事。”
听了这话，大家都默默地看着自己的搭档。
所有人都感觉到了。
如果能够一直和这些人一起行动，实力肯定会迅速提升，也能赚很多钱。

* * *

经过几个小时，逐个击倒魔物后，终于，地下城的终点——奖励房间出现在了眼前。
“是奖励房间！”
看到那特有的拱形门，所有人都兴奋了起来。
没有受伤的人，也没有被诅咒的人，所有人都平安无事地到达了终点。
与上次在上级地下城中多人受伤或死亡的情况相比，气氛截然不同。
怀着兴奋的心情争先恐后跑向奖励房间的骑士们，像是意识到了什么，停下了脚步。
然后，其中一人转过身，对米凯尔说道。
“请您来开箱子似乎比较好。”
能够没有重大伤亡地顺利结束讨伐，全都多亏了米凯尔。
而且，他还做了骑士们的训练这类本不需要他做的麻烦事。
“我知道了。”
米凯尔没有拒绝，将所有人都带入奖励房间后，把那里的箱子集中到中间。
通常下级地下城只有一个小木箱作为全部奖励。
中级地下城则会出现更高级一些的箱子，数量在一个以上，有时甚至多达五个。
上级地下城的箱子一看就很高级，大小和数量也各不相同。
“箱子总共有五个啊。大小也各不相同。”
两个大箱子，两个小箱子。还有一个非常小的箱子。
大家都双眼放光，等待着米凯尔打开箱子。
伊蕾娜也不例外。
‘上级地下城的奖励平均是十万金币左右吗？’
这是一笔足以一次性还清她赎金的大金额。但考虑到大约有五十组人为了讨伐而进入，分下来之后，每对搭档能拿到的金额并不能说很高。
‘所以大家都希望出现神器吧。’
伊蕾娜回想了一下关于“02”号上级地下城的事。
既然没什么特别的记忆，看来只是出了普通的奖励。不过，对今天来到这里的人来说，应该也算是相当丰厚的报酬了。
米凯尔打开了第一个最大的箱子。
“哇啊！”
人群中爆发出欢呼声。如预料的那样，里面装满了不知出自哪个国家、哪个时代的金币。
光是这些，大家就已经露出满意的表情了。
接下来的箱子也大同小异。金子、宝石，偶尔还有些不知道是什么的零碎杂物。
现在只剩下一个小箱子了。
那是一个普通木箱，通常是下级地下城常见的奖励箱形态。
因此，大家都没有对最后一个箱子太在意，转而看着已经打开的箱子。
虽然比平均水平稍差一些，但比起王女之会几十个人进去分的情况，能拿到的钱要多得多。
‘大家每人能分到一万金币吧。’
正当她暗暗后悔不该放弃自己那份时，米凯尔开口了。
“那么，我来打开最后一个箱子。”
大家都以为反正也不会出什么好东西，正放心地看着的瞬间。
“呃？”
所有人的眼睛都睁大了。因为米凯尔打开的箱子里，竟然是一枚戒指。
而伊蕾娜不由自主地向前迈出一步，呆呆地望着那枚戒指。
‘不可能。’
怎么会。
为什么。
‘为什么隐形戒指会从这里出来！’
箱子里的东西，分明就是她觊觎的那枚隐形戒指。


36话



最近要塞的气氛有些奇怪。
原本地下城讨伐开始后的头一段时间，要塞都会很热闹。
因为初次结为搭档进入要塞的人的兴奋，和决心比去年取得更好成果的人的干劲交织在一起。
但过了几周，就会开始出现因讨伐失败而死亡或受伤的人。
从那时起，要塞陷入了沉默。因为他们终于意识到自己正面对的是什么。
净化者们也和骑士们一起暂时停止了净化，积攒体力，在宿舍里静养。
因为只有这样，才能在地下城 开始大量出现时顺利地进行净化。
就这样，当搭档们停留的地方安静下来时，普通人进出的地方却逐渐变得嘈杂起来。
因为出售从地下城 中所得物品的拍卖场要开张了。
从地下城 获得的奖励虽然可以自己留着，但大部分人还是通过要塞的拍卖场出售。
因为那样兑换成现金最快也最方便。虽然要支付一定的手续费，但不用麻烦地讨价还价，而且买家都集中在一起，所以卖得也快。
不过，拍卖场真正的价值体现在出售神器的时候。
要塞的鉴定之手把神器的名称和异能写在纸上后，工作人员就会把它挂在所有人都能看到的地方。
同时，文档保管所会立即将该内容连同预估拍卖价和拍卖日期一起打印出来，送往各处。
收到这些信息的人，如果发现自己需要的神器出现了，就会立刻赶往拍卖场。
拍卖场通常是可以自由进出的，但在拍卖神器的日子里，只有获得许可的人才能进入。
虽然大部分是王族、贵族或富人，但结为搭档并驻扎在要塞的净化者和骑士们也可以进入。
因为这样他们才能亲眼看到自己获得的神器在拍卖会上卖了多少钱。
虽然拍卖场原本就很热闹，但今年的拍卖场比以往任何时候都要喧闹。
“从无题的治愈开始，到‘隐形戒指’！明明还是春天，就已经出现了两件如此厉害的神器。”
“无题的治愈虽然是绑定神器，但‘隐形戒指’不是吗？”
“是啊。所以据说今年第一次拍卖，各王国和公国的王族贵族都蜂拥而至想要参加。能让佩戴者隐形的戒指啊！不眼馋才怪呢。”
步入拍卖场的贵族们用兴奋的声音交谈着，走了进去。
而伊蕾娜则站在稍远的地方，听着他们的对话。
“哈……”
等他们过去，她不由自主地长叹了一口气。
隐形戒指。
关于那件神器的故事搅动了伊蕾娜的内心。
‘早知道会这样，当初就该拒绝米凯尔的提议。’
我当初怎么就拒绝了奖励的分配呢。
伊蕾娜看了看手里拿着的今日拍卖目录。

[隐形戒指
预估拍卖价：150万金币]

预估拍卖价通常报得比较保守，所以最终成交价应该会在300万金币以上。
‘不过和记忆中相比，价格还是下降了很多。’
前世，隐形戒指以历史上第三高的价格成交。但现在纸上写的隐形戒指的金额，就算再乘以十倍，也达不到过去的水平。
这背后是有原因的。

[特殊事项：有使用次数限制（5次）]

隐形戒指和之前不同，有了使用次数限制。
‘鉴定之手摸了它好一阵子呢。’
当时她觉得鉴定自己拥有的无题的治愈就已经花了很长时间。
但拿去鉴定隐形戒指的时候，鉴定之手就像觉得非常奇怪似的，花了超过一个小时反复触摸观察隐形戒指。
然后，就加上了这样的特殊事项。
‘明明以前是没有次数限制的。’
所以价格才疯了一样地暴涨吧。
但这次使用次数有限，因此预计成交价远低于伊蕾娜记忆中的价格。
当然，即便如此，它依然是昂贵的圣物。
“当时大家都高兴得不得了。”
能在米凯尔爵士的指挥下于高级地下城积累经验就已经很光荣了，居然还能得到圣物。
而且，与王女之会不同，这边因为参加攻略队的人数较少，预计每个人都能分到很多钱。
消息自然迅速传开了。
准确地说，是当事人自己逢人便抓着说。
“能加入米凯尔爵士的队伍真是太好了。能受他指导已是荣幸，没想到他还会这样体谅我们的处境。”
理所当然地，从那时起，表示想加入伊蕾娜队伍的人就变多了。
当然，因为不确定米凯尔是否还会一起去，所以话也说得比较含糊。
但可以肯定的是，有很多人想离开王女之会。
确认这一点后，蕾娜和辛西娅高兴得不得了。

“照这样下去，我们是不是要成为要塞里最大的组织了？”

她们说着这样的话，一边读着涌来的信件一边整理。
‘事情越来越大了……这样一来，就算攒够了十万金币，恐怕也很难立刻离开要塞啊。’
起初，伊蕾娜回想起前世受到的冷遇，想要尽快离开米凯尔身边。但米凯尔却对她很温柔。
不仅如此。
她有了称得上朋友的人，整天不停地聊天，与女仆们也更亲近了，得到了很多帮助。
而且现在，要塞各处认出她并来找她的人也越来越多了。
虽说离攒钱尽快离开的目标有点远了，但伊蕾娜并不讨厌现在的情况。不，这反而是她有生以来第一次感到的快乐。
小时候她被卖到伯爵家，孤立无援地在虐待中长大。来到要塞后，情况也并没有多大改变。
像这样被众人包围、受到善意相待，是头一回。
伊蕾娜现在才明白，他人的善意有多么令人上瘾。
‘离开之后，又会一个人安静地生活吧。’
既然如此……现在稍微享受一下也没关系吧。
“伊蕾娜。”
这时，有人站到伊蕾娜面前，叫了她的名字。
熟悉的声音，是米凯尔。
“您来了。”
伊蕾娜连忙整理好手里的纸张，向后退了一步，向他行礼。
米凯尔一出现，拍卖场内人们的目光便都集中了过来。
“看，是米凯尔爵士。”
“那他面前的女人，就是得到了‘无题的治愈’的那个搭档？”
人们的视线扫过伊蕾娜，停在了她的手指上。
迎着投射而来的视线，伊蕾娜把手缩进了袖子里。
也许是可惜不能再仔细看看稀有圣物，四处传来了咂舌声。
要是到此为止就好了。
“长得倒跟传闻一样还不错呢。没想到米凯尔爵士也会看脸看身材。”
“那种程度的话，就算是圣骑士也会有想抱的念头吧？”
啊。
伊蕾娜头痛起来。
前世她也经常听到这种侮辱。
在伯爵府上，她一直没能好好吃饭，但胸部和臀部却无端地长出了肉。自从身体开始显现曲线以来，伯爵府的仆人们就投来了淫邪的目光。
于是，最终出入伯爵府的老商人不是向罗迪亚姆伯爵提议把伊蕾娜送给他吗。
来到要塞时也是一样。
当得知米凯尔几乎不见伊蕾娜后，要塞里的一些骑士便避开自己的净化者，向她投去肮脏的媚眼。
伊蕾娜断然拒绝后，他们便不耐烦地说道。

“怎么？神之剑大人夜里偷偷来找你捅上一捅？也是，看那捅起来有滋有味的样子，那个神官一样的家伙肯定也掀过一回裙子吧。”

他们说着低俗的话语，咯咯地笑。
但即便如此，视线仍无法从伊蕾娜身上移开。
所幸要塞里对违法行为的规定很严格，算是万幸。
否则的话，总有一天夜里肯定会有人闯进房间。
‘不过比起那时候算是斯文多了。’
因为习惯了侮辱，这种程度完全能左耳进右耳出。
“阁下，我这就进去……米凯尔爵士！”
无视人们窃窃私语的伊蕾娜正打算说要进入拍卖场时，米凯尔立刻走向了那些男人。

37话



米凯尔并没有问刚才说了什么、再说一遍之类的话。
而是直接抓住那个男人的脖子，像是要掐死一般将他提起到半空中。
虽然那是个相当魁梧的男人，但米凯尔手中那庞大的身躯却像纸娃娃一样摇晃着。
“呃！呃呃！”
那男人连求救的话都说不出口，挣扎着想要挣脱米凯尔的手。
看到这一幕，伊蕾娜吓了一跳，跑了过去。
“米凯尔爵士！您在干什么！”
“这家伙侮辱了您。”
“我知道，我也长着耳朵。不过这种事情我已经习惯了……”
她本想接着说拍卖马上开始，先进去专心竞拍吧。
“习惯了？”
米凯尔用更低沉的声音反问道。
那近似野兽低吼的粗哑声音让伊蕾娜吓了一跳，往后退去。
在此期间，被悬在空中的男人发出咳咳声挣扎着。
然后似乎到了极限，翻着白眼开始吐白沫。
这样下去的话，在拍卖开始之前恐怕就要先处理尸体了。
“先冷静一下，先放开那个人吧！再这样下去他真的会死的！”
正不知该如何劝阻而慌张的伊蕾娜，抱住了米凯尔的另一只胳膊，吊在上面。
虽然知道他又高又壮，但抱在怀里的米凯尔的手臂就像是铁铸的肌肉块一样。
明明和自己一样是人类的胳膊，怎么能这么坚硬。
‘要是用这样的手臂去打他们的话……’
也许一下就能去见神了。
“先放开他再问罪吧！”
这样喊着，伊蕾娜更加用力地抱紧了他的手臂。
然后，当她的胸部碰到胳膊的瞬间，米凯尔一个激灵，把举着的男人摔到了地上。
幸好男人咳嗽着蜷缩起了身体。
‘至少没有窒息而死。’
伊蕾娜这样想着，松了口气的时候，米凯尔开口了。
“请您再说一遍。您说您习惯那种嘲弄？究竟是哪些畜生说了那种无礼的话。我要亲自割掉他们的舌头来惩罚他们的罪过。”
他向来只用端正优美的话语。
听到从他嘴里说出“畜生”、“割掉舌头”这样骇人的话，伊蕾娜简直不敢相信自己的耳朵。
她完全无法理解他为何愤怒到这种地步。
“那，那是……”
试图回忆是谁说的伊蕾娜，终究没能说出任何话，闭上了嘴。
仔细一想，在这一世，除了那个正满地打滚的男人之外，并没有人在她面前公然胡言乱语。
‘而且这个男人并不知道要塞内的情况，大概只是听了传闻就随口说说吧。’
总之，现在得先让米凯尔冷静下来。
“就是，不是在这里，是之前听到的。”
“是在伯爵府听到的吗？”
“在那里也听到过，但是……”
正回答着的伊蕾娜惊讶地看着他。
“您知道我来自伯爵府吗？”
他一直以来从未问过她任何事。这一点在前世也好，这一世也好，都没有改变。
可是现在，米凯尔却像非常了解她过去的人一样在说话。
这时，拍卖场的职员们出现了。
“我去处理一下就来。”
米凯尔立刻走向拍卖场的职员们，不知向他们解释了什么。
“米凯尔爵士突然冲过来对我的朋友施暴还口出恶言！侍奉神的骑士怎么做出这种流氓行径……”
那个朝着米凯尔指指点点的男人突然闭上了嘴，避开了视线。
她正觉得奇怪，却发现正在与职员说话的米凯尔正怒视着那个男人。
那不是一个圣骑士的眼神。那是仿佛立刻就会扑上去撕碎对方一般、毫不掩饰其暴戾的、猛兽般的眼神。
最终那个男人夹着尾巴，搀着朋友狼狈地逃离了现场。
米凯尔目送着那个男人慌慌张张消失的背影，结束了与职员们的谈话，回到了伊蕾娜身边。
“未能更快地堵住那家伙的嘴，我向您道歉。”
“那并不是您需要道歉的事情。总之，现在不要再想那件事了，快进去吧。拍卖马上就要开始了。”
这样说着，伊蕾娜抓住他的袖子把他拉了进去。
连对付魔物时都纹丝不动的身体，此刻却如此轻易地被她拉着走了。

* * *

伊蕾娜和米凯尔坐到了为他们准备好的座位上。
通常他们应该去为搭档们准备的好的位置，但投向米凯尔的视线和关注实在太多了。
因此他们请求了为不想暴露身份参与拍卖的人准备的墙边的包厢座位。
幸好拍卖场的职员们也不希望拍卖进行中出现问题，二话不说就给了一个包厢座位。
“呼——。”
一坐到椅子上，伊蕾娜不由自主地长长舒了一口气。
看到她的样子，米凯尔又说道。
“如果其他有人无礼冒犯您，请务必告诉我。”
怎么可能说得出口。
‘那样的话，怕是要真的去收尸了。’
说实话，那种程度的话根本不算什么，但看到米凯尔如此激动，她再次感受到他确实是神殿的骑士。
不仅是对自己，就算是别人遭受那样的侮辱，他也一定会做出同样的举动。
‘要是以前也能这样对我就好了。’
这么想着，她又摇了摇头。这是没有意义的想法。
伊蕾娜苦笑着，看向椅子旁边桌上放着的今天的拍卖品目录。
今天的主打拍卖品是‘隐形戒指’。但出售的神器并不只有那一个。
“我们得到的寂静之石也登在上面呢。”
伊蕾娜看向目录一角画着的寂静之石。
那是成功讨伐上级地下城 后，和米凯尔一起去的那个地下城 里获得的东西。

几天前，在上层地下城 得到隐形戒指后，伊蕾娜几乎无法入睡。
这是因为觉得如果自己也分到了一部分报酬，就能早点还清赎金而感到可惜。
当然，也不仅仅是因为可惜。
‘真搞不懂那东西到底为什么会出现在那种地方。’
这分明应该是在和米凯尔一起去过的那个地下城 里出现的神器。
可它却出现在了一个莫名其妙的地方。
‘只有那一个东西是这样。’
其他地下城 的奖励都和她记忆中的一样，唯独隐形戒指，仿佛根本没想过要落入她手中似的，消失后又在别处出现了。
最成问题的是，她几乎攒不下钱。
‘好不容易得到的东西还绑定了，根本没法卖。’
明明得到了和隐形戒指一样，不，比那更珍贵的东西，到手后却变得一文不值了。
到了这种地步，她甚至觉得是不是有人在故意妨碍她攒钱。
不管怎样，伊蕾娜必须再次行动起来赚钱。
于是这次，她请求米凯尔带她去有寂静之石的地下城。
在和米凯尔前往地下城 的路上，伊蕾娜心里充满了担忧。
‘如果这次也没出现，或者出现了别的东西怎么办？’
那样的话，她记忆中的大部分信息就会变得毫无用处。
于是她心跳加速地打开了奖励箱，这次还好，和她记忆中一样，掉出了寂静之石。
她心想，事情终于按自己记忆中的样子运转了，不知为何心里顿时踏实了。
所以为了确认这东西是否真的能卖掉，她说要去一趟拍卖场。
因为既想看看隐形戒指卖多少钱，也想看看寂静之石的售价。
‘而且以前一次都没来过拍卖场呢。’
所以总是听着维尔赫米娜炫耀从拍卖场回来的故事，想象着那里是什么样子。
‘结果最终还是来了啊。’
而且居然还能坐在极其舒适的好位置上观看拍卖。
没过多久，主持人走上舞台，打过招呼后宣布了拍卖开始。
拍卖场内的灯光熄灭，所有光线都集中到舞台上的拍卖品上。
“让各位久等了！今年也有许多贵宾莅临这个场合……”
伊蕾娜把主持人的话左耳进右耳出，目光落在一件件闪亮的拍卖品上。
从地下城刚找出来时还又脏又旧的，被擦干净后经光线一照，竟像是世间独一无二的珍宝。
‘不过也确实独一无二。’
看着自己拿出的寂静之石也显得颇为贵重，伊蕾娜这才明白了为什么人们宁愿支付手续费也一定要在拍卖场出售。
她正盼着拍卖快点开始，往下面看去。
“嗯？”
在拍卖品中，有一样东西吸引了伊蕾娜的目光。

38话



“那是……。”
‘它们是奖励房间里的木箱。’
“通常拍卖品是打开那个箱子，取出里面的东西，经过鉴定后摆上货架。”
“居然直接连箱子一起拿出。”
‘为什么？’
伊蕾娜翻看着入场时拿到的目录。
她之前除了拍卖品部分之外都没好好读。
重新读了一遍，看到活动流程末尾附近有一样东西进入了视线。
“不鉴定拍卖？”
她正嘀咕这又是什么，旁边的米凯尔开口说道。
“就是不打开箱子，直接把下级或最下级地下城获得的奖励品连箱拍卖。”
伊蕾娜听了他的说明，点了点头。
“啊，听说过。”
人总是倾向于依赖偶然。
所以，明明知道中奖概率很低，却总觉得自己会不一样，跑到赌场去赌博不是吗？
今天来拍卖场的大家都想得到贵重物品，但能得到隐形戒指的人只有一个。
那么剩下的人呢？
至少有一部分人会买走伊蕾娜拿出的寂静之石这种档次稍微低一点的东西。
即便如此那也算是贵重品。但大多数人还是空手而归。
‘就是瞄准那些人而设的物品。’
有钱却内心空虚的人们。
既然都来了拍卖场，就想至少带点什么回去，明知概率极低也偏要去买下级地下城的奖励箱。
一边期待能开出什么来。
‘真是愚蠢的行为。’
不过拍卖场方面倒是很精明。
伊蕾娜心想，以后自己如果也得到其他下级地下城的奖励，也该不打开就那样卖掉，然后重新集中注意拍卖。

* * *

和所有拍卖一样，最吸引人们注意的东西总是在最后出场。
因此，一开始是一些历史上从未出现过的王国金币，或者书籍。
还有加工状态不好、看起来卖不了高价的宝石，从这些开始拍卖。
当最初的兴奋平息下来，人们对重复的类似物品渐渐感到厌倦时，察觉到拍卖场气氛的主持人突然提高声音。
“那么，现在向大家介绍今天的第一件神器——寂静之石！”
“神器”这个词一出口，人们的眼中闪过光芒。
终于能看到有点价值的东西了。
而伊蕾娜的眼睛比他们更加闪闪发亮。
‘拜托了，哪怕贵一点点也好……！’
别人都能赚将近十万金币，相比之下，那块寂静之石就是自己这次的全部收入了。
‘而且伯爵已经联系过我了。’
昨天，女仆说外面有客人来访，通报说伯爵的侍从来了。
前世的时候，那个侍从一来，自己就会因为恐惧和压迫感连气都喘不过来。
和前世一样，那个侍从仿佛自己就是伯爵似的，对伊蕾娜厉声呵斥，让她把攒的钱交出来。
同时警告说，约定要带走伊蕾娜的商人仍在伯爵府出入，等待伊蕾娜回来。
所以最好尽快凑齐赎金。
要是以前的话，她会像罪人一样独自低头听着那些话。
但这次不同了。

“你应该已经听说过我的搭档是米凯尔爵士了吧？凑齐我的赎金不是什么难事，告诉伯爵我会在规定期限内一分不少地还清。”

连塞西莉亚公主都已经不当回事了，又怎么会怕那种侍从的威胁呢。
第一次见到伊蕾娜如此堂堂正正的样子，侍从犹豫着退后了。
恰巧蕾娜和辛西娅与各自的搭档一起，为了讨论下一次聚会而来找伊蕾娜。

“哎呀，有客人啊。那我们改天……”
“没关系。正好她也要走了。”

伊蕾娜这样说着，示意侍从可以离开了。看到她对这位不速之客的态度，两位骑士站到了侍从旁边，表情仿佛在说“这家伙算什么东西”。
面对骑士们健壮的身躯和压迫性的气场，侍从连招呼都没好好打就逃也似的离开了。
看到这一幕，伊蕾娜苦笑了一下。
明明就是些无足轻重的存在，以前的自己为什么那么害怕、那么小心翼翼地活着呢。
‘虽然赎金今年之内应该能凑齐……’
不管怎样，就算是为了不看那个侍从碍眼，也得尽快把钱凑齐。
正当伊蕾娜不由自主地探出身子，想看看有多少人对寂静之石感兴趣时，一直沉默的米凯尔突然开口了。
“您运气真好。”
“嗯？”
“如您所知，在迷宫中获得神器并不容易。而您指定迷宫才第二次就出现了神器。”
“啊，是吧？我也觉得运气有点好。”
“是的。我认为这是与众不同的运气。因为那天出现的迷宫中，出现神器的只有您选择的那一个。”
听到他的话，伊蕾娜倒吸一口凉气。
他明明只是感到惊讶，不知为何却有种被追问的感觉。
“是……啊。寂静之石也是，不过无题的治愈不是更幸运吗？”
伊蕾娜笑着，自然地把话题转向了他送给自己的戒指。
我收到的这枚戒指珍贵到无法与寂静之石相比。
正因如此，拿到鉴定结果时我差点晕过去。
‘问题是我自己并没有得到什么好处。’
就算净化力提升了，对我来说也没有金钱上的好处。反而比以前更受瞩目，想安静地待着都不行。
结果如今还搞起了聚会，甚至成了会长。
“运气倒是不错，但能换成钱的东西却没怎么有啊。”
要是以前，我不会在他面前提钱的事。但或许是现在关系亲近了些，又或者这一世我不太在意他怎么看待我了。
谈起钱的话题也比想象中自然。
“您需要钱吗？”
“是的。”
伊蕾娜毫不犹豫地立刻回答。
“因为要还的钱很多。”
在他问为什么需要之前，伊蕾娜先回答了。她不想特意对他说赎金之类的话。
‘想想看……前世要是对他说了，他会不会借给我呢。’
以前只觉得他是冷峻的圣骑士，现在看也并不是那么死板的人。
从某种角度看，他是我寻求帮助时最亲近的人。
‘但因为人们的闲言碎语，我连跟他说话都不敢想。’
只要靠近他，就有很多人说我不知廉耻。
所以我自然以为他厌恶我、鄙视我……
‘现在后悔又有什么用。’
前世已经结束，现在是另一段人生。而且现在也不像以前那么茫然无措了。
‘实在不行就抓住蕾娜求她帮忙好了。’
等到这次拍卖一结束，她也能赚上一大笔钱。
如果今年之内凑不够赎金，可以先借一部分安抚伯爵，明年再回要塞。
“那时米凯尔就不是我的搭档了。”
伊蕾娜看了看手指上的戒指。
如今已是8级净化者。虽然和10级没什么太大区别，但总比以前能提出更好的条件了。
米凯尔静静地注视着陷入沉思的伊蕾娜。
就在这时，寂静之石的拍卖开始了。
主持人的说明一结束，在座的人们便一个接一个地举起手来。
“3千！3千5！4千！翻倍！8千！”
主持人故意用响亮的声音快速说着，煽动竞争。
“至少得拍到2万以上才行。”
这样扣除使用鉴定之手的手续费1万金币和拍卖场佣金后，还能净赚5千以上。
不过，也许是因为它并没有多么强大的力量吧。
人们的反应不温不火。

最终，寂静之石以2万金币成交。
“和前世卖价一样啊。”
伊蕾娜心中闪过一丝疑惑。
有时情况不同却得出相同的结果，有时情况相同却得出不同的结果。
“难道有什么规律吗？”
既然这样，就得找出那种规律。
正在想回去后要更冷静地找出过去相同与不同事件的共同点时，她看到了中标者正在接受周围人的祝贺。
伊蕾娜扶着栏杆探出身去。
“这……”
看清中标者的瞬间，伊蕾娜不禁皱起了眉头。
中标者偏偏是进来时被米凯尔揪住衣领的那个人。
好在似乎很快就清醒了，衣服虽然还是一团糟，但身体状况看起来还好。
“偏偏是那个人拍到了……”
“没想到偏偏是那家伙拍到了。”
就在那一刻，米凯尔仿佛读懂了她的想法，说出了同样的话。
接着他又说道。
“早知道会这样，就该事先砍掉他那双脏手，让他没法参加拍卖。”

39话



听到他的话，伊蕾娜惊讶地转过头看他。
“您怎么了？”
伊蕾娜看着他，米凯尔也回望她，仿佛在问有什么问题吗。
砍掉手让他没法参加拍卖——这实在不像从他嘴里说出的话。
无论前世还是今生，米凯尔都是受人尊敬的圣骑士。人们对他的敬重并不仅仅因为他强大。
他简直像是神的教诲化身为人一般，一切都那么正确。
不仅从不做错事，即使再艰难痛苦的处境也从未说过一句粗话。
待人接物也是如此。
他从未说过谁的坏话，也从未讨厌过谁。就算对那些公然贬低神殿、蔑视他的人，他也始终保持礼貌。
他唯一疏远的人，只有身为搭档的伊蕾娜一人而已。
那个他，竟然如此公然地表现出对某人的强烈厌恶，这还是头一次。
“不，那个……您好像很生气……”
她无法问他为什么说出不像他会说的话。
毕竟在这一世，他们相处的时间还不长。所以她不能表现得好像很了解他。
“这不是理所当然的吗？”
他从座位上站了起来。
明明是进了同一个隔间，却坐得相距甚远，近乎过分，那个人就是这样。
米凯尔将手搭在伊蕾娜所抓住的栏杆旁，朝下方望去。
那道轻蔑的视线，投向正被周围人祝贺的那个男人。
他在伊蕾娜身边，用近乎耳语的低沉声音说道。
“曾对您放肆无礼的家伙，抢走了您应得的奖赏，感到不快，难道不是理所当然的吗？”
他继续低语道。
“而且，看到您似乎对这种侮辱习以为常的样子，我更觉得心痛了。”
听到他这番话，伊蕾娜喉头一紧，哽咽了。
前世，无数次铺天盖地朝她涌来的诽谤与侮辱，那时他却从未说过这样的话。
喉头一阵翻涌。
很久以前，伊蕾娜每当看着其他那些亲昵的搭档们，独自回到狭小的住处入睡时，都会想象米凯尔温柔对待自己的模样。
只有在想象的瞬间，她才能暂时忘却现实，获得片刻的幸福。
虽然想象一旦结束，随之而来的是更深的自责与苦涩，但在那孤寂而艰难的一天中，唯一能让她笑出来的时刻，也只有那时了。
在狭窄的房间、硬邦邦的床上蜷缩着身子所做的想象，其实也算不上什么了不起的事。
无非是想象米凯尔会为她向那些投来下流目光的家伙发怒。
同时，还会问她一句“你没事吧？”。
即便是在想象中，伊蕾娜也从未敢奢望更多。
“今后，不要再忍受那样的侮辱了。”
而此刻，不是想象，是现实中，米凯尔正在说着她曾经无比渴望听到的话。
所以，伊蕾娜不禁怀疑起这一切。
这会不会是我临死前看到的幻觉？否则，这一切怎么可能如此顺利？
伊蕾娜如今住在一个洒满阳光、宽敞整洁的房间，不再是那间寒冷狭小的屋子。
她不再是为了省钱就去买最硬最难吃的面包，分着吃上好几天。取而代之的，是总能品尝到新鲜美味的食物。
日子一整天连一句话都说不上就过去了的情况不复存在，反而因为经常来访的朋友们和想要见她的人，每天都变得忙碌起来。
在曾经不得不一直低头的塞西莉亚公主面前，她也能毫不犹豫地转身离去。
所有这一切，也正是伊蕾娜在入睡前，所幻想过的一天。
而最重要的是……
“如果您想惩罚他们，请随时告诉我。我会让那些侮辱您的人，再也不敢吐露他们那放肆的舌头。”
看到为她着想的米凯尔，伊蕾娜忽然感到一阵害怕。
太奇怪了。
所有事情，真的可以都像这样，完全按照我所希望的方向发展吗？
仿佛现在的生活，整个世界都只为了她一人而转动。
“所以，不要独自忍耐。我是您的……”
米凯尔缓缓弯下腰。他的脸庞靠近了抓住栏杆的伊蕾娜的脸庞。
他的呼吸拂过伊蕾娜的脖颈，扫过她立起的汗毛。
他那作为骑士来说，显得有些过分红润柔软的嘴唇，即将触碰到伊蕾娜脖颈的瞬间。
啪，啪，啪！
“谢谢各位！那么，稍作休息之后，我们将继续进行第二部拍卖！”
伴随着响亮的掌声，传来了主持人有力的声音。
听到这声音，伊蕾娜才猛然回过神来。同时她也意识到，此刻自己与米凯尔靠得太近了。
那一瞬间，她迅速抽身退开。
“呃，那个。我，我去一下洗手间！”
伊蕾娜结结巴巴地说着，然后像逃跑一样离开了座位。
看着她那几乎是“砰”地一声慌忙关上门离去的背影，米凯尔收回了原本握着栏杆的手。
他脸上那直到刚才看着伊蕾娜时还挂着的温柔微笑，此刻已不见踪影。
取而代之的，是带着一丝遗憾的喃喃自语。
“居然还这么警惕。”
他将自己的手放在了刚才伊蕾娜握过的栏杆上。仿佛在摸索着那里残留的余温，他的手指在那里摩挲了好一阵子。
意识到那里已不再有她的体温后，他回到沙发上，回想起了伊蕾娜为他进行净化的那天。
她好几次痛苦地请求他放开，但他都装作没听见，一直紧紧抓着不放。
怎么可能放手呢。
与她接触的地方炽热得仿佛要融化一般。
她似乎完全不明白他怀着怎样的心情抓着不放，只是一个劲地想挣脱，这让他有些不悦，于是他故意挤进了她的指缝间。
每当他用自己粗大的指节揉搓她柔嫩的肌肤时，伊蕾娜都像遭了雷击一样浑身颤抖。
他看到了她那时不知所措地并拢双腿的样子。
现在回想起来，他都不知道自己当时是怎么忍住没扑上去的。
如果是其他搭档，看到那副模样，恐怕会立刻掰开她的腿冲进去，用能平息狂气的安适感狠狠顶弄一番。
但他必须忍耐。因为要让她完全接受自己，还需要更多时间。
说不定她会一直推开他。就像刚才那样。
他回想起了自己曾凝视过的她那白皙纤细的脖颈。
再次回想起那随着每一次呼吸，绒毛会微微竖起的模样，他下半身便沉重了起来。
他垂下视线。在整洁的礼服之下，他身体的一部分正恣意地昂起头，彰显着存在感。
米凯尔喉咙里流出了低沉的笑声。
谁能想象得到，比任何人都要崇高的圣骑士，此刻竟会在这种地方，回想着自己的搭档而勃起呢。
如果是想着别的女人变成这样，就算被指责为下流也无可辩驳。
但他脑海中浮现的对象是伊蕾娜。
他的搭档。虽然是临时的，但法律上已经承认是夫妻关系。
“是我的妻子啊。”
他用如同咽下蜂蜜般甜腻温柔的声音，喃喃地说出了“妻子”这个词。
“我是你的丈夫。”
丈夫对妻子产生欲望，总不能算是罪过。
他低头看着自己的下体，叹了口气。
不知道出去透气的伊蕾娜什么时候才会回来，但要让这股劲头自己消下去，恐怕要花不少时间。那么，是不是该强行让它冷静下来呢？
就像他自从来到要塞后，每晚独自一人所做的那样。
就在这时，楼下传来了男人的声音。正是那个用视线舔舐伊蕾娜、吞咽口水的可憎家伙的声音。
他正催促着拍卖场的职员说明交接手续，说他很想快点拿到那个遗物。
即使隔得很远，米凯尔也能听清他说的每一句话。
包括他打算什么时候付款，以及现在住在哪里。
“…….”
米凯尔回想起了伊蕾娜的样子——她虽然受到了侮辱，却好像觉得那种程度根本不算什么似的，就那么挺过去了。
他紧握的手背上青筋暴起，每个指节都在用力，发出咯吱咯吱的声响。
“伊蕾娜。”
米凯尔念出自己妻子的名字，将那件礼服拿了起来。
然后他沿着走廊，低声说道。
现在一切都将为你而动。


第40话



“哈啊，哈啊…….”
伊蕾娜走进休息室后，匆忙进入一个可以独自待着的空间，调整了呼吸。
我根本想不起来自己是怎么来到这里的。
“呼…….”
深呼吸了好几次之后，我才好不容易回过神来。
拍卖场本身就是为富人们建造的场所，休息室装饰得极其华丽而美丽。
平时如果是第一次来的地方，我肯定会眼花缭乱地到处看，但现在伊蕾娜的眼里什么都看不进去。
她好一阵子一动不动地呆着，然后抬起手摸了摸自己的后颈。
刚才米凯尔的呼吸触碰过的地方，仿佛被火烧过一样滚烫。
伊蕾娜摸着那个地方，故意用力地揉搓起来。即便如此，后颈上残留的搔痒感却怎么也无法消失。
伊蕾娜回想起了渐渐靠近自己的米凯尔。
如果当时我没有躲开的话，他吐着热气的那双嘴唇，大概就会碰到我的脖子了。
想象到那个场景的瞬间，连耳朵下面都感受到了一股燥热。
伊蕾娜慌忙用冰凉的手背给发烫的脸降温。
“什么乱七八糟的想法。”
他只不过是为了看清下方的那个男人，扶住了我旁边的栏杆而已。而且也是为了安慰因为那个男人的话而受伤的我。
他会把脸埋进我的后颈里？
我明明从未有过这种妄想，又为什么会觉得如果我没动，他就会那么做呢？
接着，我又想起了近距离看到过的他的脸。
那是无论何时看都令人赞叹的容貌。但再怎么完美，离得这么近的话，按理说也该能找到一点瑕疵才对。
他凑近的脸，反而证明了它更加完美。
‘被称为神最宠爱的骑士，这说法可不是白来的。’
超越人类领域的力量和剑术自不必说，他的外貌本身就如同神明存在的证据。
美丽、虔诚且强大。
金色闪亮的头发下，细腻的五官端庄而虔诚，仿佛彰显着神的恩宠与慈悲。
紧抿的嘴唇始终代表着他坚强的意志和坚定。
明明深知这一切。
‘看来是离得太近，被吓到了吧。’
净化时他也曾几次靠近，但因为当时精神恍惚，没有余裕仔细打量。
而今天才是第一次仔细看，所以因陌生而吓了一跳。
手背紧贴着脸颊，不由自主地回想起刚才近处看到的他的眼睛。
和头发一样浅色的睫毛环绕着如晴空般的蓝眼睛，正眨动着。
尽管他优秀之处众多，伊蕾娜的脑海中却总是浮现出那望着她眨动的蓝色眼眸。

* * *

伊蕾娜从休息室返回包厢座位时，拍卖会的第二部分已经开始。
‘不在。’
回到座位上，却不见米凯尔的身影。
看到连挂在一边的外套都消失了，我觉得他不是暂时离开座位，而是根本没打算回来，直接走出去了。
丢下同行的人独自离开是很失礼的事情，但如果是米凯尔的话，我倒也不觉得惊讶。
‘难道是收到了关于新地下城的报告吗？’
平时他都是一个人在地下城游荡。但有时要塞也会单独委托他进行讨伐。
不久前，蕾娜和菲利克斯试图进入的那个高级地下城就是其中一例。
那里是已经进入的人讨伐失败、其他人难以涉足的险恶之地。每当出现这种地下城时，要塞都会向米凯尔请求帮助。
而他从未拒绝过这些请求。
因为那作为神之剑，是他理应做的事情。
即便如此，伊蕾娜还是心想，他要是至少留张便条再走就好了，一边向下望去。
“啊？”
她并非刻意去注意，但视线不由自主地扫向了刚才那个令人不快男人的位置。
然而，那个男人也不见了踪影。
‘他只带着寂静之石回去了吗？’
不过，那种可能性很低。
来到这里的绝大部分人——不，甚至可以说是所有人——今天来拍卖场都是为了关注隐形戒指。
就算买不到，至少也会想看看花落谁家再走吧，他真的就这么回去了吗？
‘还是说，出了什么问题？’
伊蕾娜担忧地皱起了眉头。
该不会是他拍下寂静之石后又反悔了吧？所以耍赖说付不起钱？
如果那样的话，事情就麻烦了。
因为一旦那样流拍，就必须放到下次拍卖会上。
‘下次拍卖要到一个月后才会举行。’
在这期间，不管其他神器是多还是少，都有问题。
如果其他神器很多，介绍时间自然会被那些新的神器占满。已经出现过一次又流拍的东西，自然会往后排。
但要是其他神器不出现，也是问题。
这次的拍卖既是首场拍卖，又因为隐形戒指吸引了很多人的到来。
可如果下次拍卖会上只摆出上次出现过的东西呢？
‘那肯定不会有人来看的。’
除非是居住在与要塞接壤的王国的居民，否则不可能像今天这样，从各地有这么多有钱人专程赶来。
‘那样的话，只会一直支付手续费，却卖不出去。’
在伊蕾娜陷入苦恼之际，拍卖会有条不紊地进行着，终于到了出售隐形戒指的时间。
“各位久等了！终于，今天要向大家介绍备受诸位关注的这件神器——隐形戒指！”
看来确实是件了不起的宝贝，主持人话音刚落，舞台上便“嘭嘭”地迸射出小小的火花，五颜六色的纸片漫天飞舞。
接着，主持人手一挥，所有东西瞬间便消失了。
“哦哦，这就是拍卖场的神器啊。”
“有这么一件有趣的神器也不错。”
客人们重新感受到了自己所在的拍卖场是这样一个不断涌现神奇异能物品的地方，心情愉悦起来。
“起拍价是100万金币！”
通常拍卖从1000金币起拍。但谁都看得出这件东西最终会拍出高价，所以干脆痛快地以100万金币起拍了。
伊蕾娜托着下巴，靠着栏杆观看着进行的拍卖。
“真好啊……”
一边后悔着自己当初怎么会答应了米凯尔的提议。

* * *

隐形戒指最终以350万金币的价格成交。
“350万！隐形戒指以350万成交！得主是尼伦王国的二王子殿下！”
主持人宣布后，坐在贵宾席上的男子满意地接受了众人的致意。
拥有神器，而且是强大的神器，是一大骄傲。
甚至隐形戒指根据使用方法，可以成为非常强大的武器。
因此，中标者不仅没有隐藏自己，反而向所有人炫耀自己拥有强大的武器。
现在剩下的，只有为未中标者准备的不鉴定拍卖了。
反正既没打算参加拍卖，也没钱，伊蕾娜便赶紧往下走。
“伊蕾娜！”
恰好从拍卖场里出来的蕾娜看到她，挥了挥手。
“在上面吗？”
“是的，拍卖场那边担心引起骚乱，让我们分开坐。我的戒指也是，刚才米凯尔爵士也在，可能担心会有人群涌过来吧。啊，比起那个，恭喜你以350万金币中标。”
“嘿嘿，虽然很高兴，但这样除了伊蕾娜之外收下，是不是不太好……”
“嗯，说实话，早知道会这样，当时就不该说不分成了。但那是过去的事了，得赶紧把遗憾抛掉才行。”
说着，伊蕾娜眨了眨眼。
“不过没钱的的话，我得去缠着蕾娜借才行。”
“随时都行！”
两人聊得很开心，简直让人怀疑几周前她们是否还是素不相识的关系。
这时，职员走近，告知了剩余的拍卖流程。
中标者立即给出了支票，据说得益于此，以各自名义存款也在几小时内就能完成。
“那么现在伊蕾娜要回去了吗？”
“是的。也没什么可看的了…….”
话说到那里时，伊蕾娜感觉到有什么东西紧紧握住了自己的手。

41话



'什么？'
吓了一跳，看向了自己的手。
想着是不是有跑来跑去的孩子抓住了自己的手，但别说是孩子了，旁边一个人都没有。
但手指被攥紧的感觉依然存在。
伊蕾娜抬起自己的手看了看。手上戴着那枚绑定戒指。
正当她怀疑自己是不是产生了错觉，眨了眨眼睛的时候。
“啊！”
这次感觉戴戒指的手指被勒紧得有些疼。
不是错觉。戒指确实在擅自勒紧她的手指。
“伊蕾娜？你怎么了？”
“不，是戒指。这个……”
但戒指并没有发光。而且就算它勒紧手指，蕾娜也没办法帮忙。
‘它怎么突然这样？’
明明没有任何说明提到戒指能擅自这样动弹，这到底是怎么回事。
“那么，接下来是为那些不甘心空手而归的各位准备的，我们拍卖场的另一项乐趣！将进行不鉴定拍卖！”
从敞开的门传来了主持人的声音。这时，戒指再次勒紧了手指。仿佛是在对主持人的话作出反应。
‘到底是怎么回事？’
至少，戒指似乎并不是怀着恶意展现这种力量。
如果是那样的话，它早就把手指切断吃掉了。
在此期间，舞台上有多名员工手捧着几个奖励箱走了出来。
而每当这时，戒指也在持续做出反应。
“伊蕾娜？”
“呃，那个……我好像得再看一会儿拍卖再走。”
“是吗？那我也想一起看看。菲利克斯，帮我把剩下的拍卖手续处理一下。”
“知道了。”
蕾娜让菲利克斯离开后，抓住伊蕾娜的胳膊再次走进了拍卖场。
神器仿佛有生命一般表达自己的意愿。头一次听说这种现象，伊蕾娜的心怦怦直跳。
她很好奇那枚戒指究竟是为了什么才这样反应。
“正说着呢，刚才隐形戒指卖出去之前我一直紧张得没能好好看东西。而且我也想参与一下，正好。”
蕾娜没有察觉到伊蕾娜的紧张，只是像很高兴能一起看似的唧唧喳喳地说着。
两人在其他人都离场后的空位上随意坐下，望着拍卖继续进行。
因为隐形戒指已经卖掉了，那些只奔着它来的人已经离开了座位。
不过大概大家还留有些许不舍，有一大半的人依旧坐着继续参与拍卖。
舞台桌上的奖励箱有25个。
每个箱子都标着号码，主持人从1号开始迅速进行拍卖。
“来，现在开始拍卖1号箱子！”
1号箱子是个又旧又破的小木箱，就像在最下级的地下城 里看到的那种。
打开的话，里面出来的东西与其说是值钱货，不如说是能被称为垃圾的东西。
“从1金币开始起拍。来，想要的人请举手。那边2金币！2金币！还有没有更高的？3金币！”
大概大家都知道这种箱子跟垃圾差不多，没有人举手超过3金币。
“那么3金币！3金币成交！”
和之前拍卖的其他贵价物品不同，这件物品立刻被交给了中标者。
工作人员先收了钱，嘱咐了不能退款的事项，然后把奖励箱递给中标者。
一个一看就是来凑热闹玩的男子把箱子递给了坐在旁边的儿子。
价值3金币的给孩子玩具。这就是那个箱子的价值。
孩子满怀期待地打开箱子，但里面出来的是一根还沾着枯叶的银色树枝。
那树枝显然也是这个世界不存在的树木。
但对孩子来说，那没什么意义。
“唉，又是个赔本的，爸爸。”
孩子嘟囔着，主持人说着下次闹着要买更贵的东西，继续下一场拍卖。
之后又有几个箱子快速成交。
但是那些外观上过于破旧的箱子，也有人根本没出价就跳过了。
尤其是因为刚才成交的那个看起来很气派的箱子里只出来一堆石头，人们似乎意识到出好东西的概率很低，变得不太积极出价了。
这期间，戒指在伊蕾娜手里反复缩小、放大自己的尺寸。
“来，下一个是15号箱子！”
就在主持人开始拍卖15号箱子的瞬间。
“……!”
伊蕾娜突然感觉戒指的力量变强了，吓了一跳，身体一颤。
因为戒指像是要让她出价似的，紧紧勒住了伊蕾娜的手指。
‘那箱子里到底有什么？’
戒指怎么会这样大惊小怪。
“来，这次这个箱子看起来还算不错。要不要特别摇晃一下看看？”
主持人话音刚落，工作人员摇晃箱子，里面传来了哗啦哗啦的响声。
当然不知道是什么东西发出那种声音，但可以肯定里面装着沉甸甸的东西。
“来，这个特别地从10金币开始起拍。每次举手加价5金币。开始！”
直到刚才，全都是从1金币起拍、每次加价1金币的拍卖。
似乎是判断这个能赚钱，主持人立刻抬高了价格。
对拍卖逐渐感到厌倦的客人们，也被提高的价格重新激起了兴趣。
“15金币！20金币！25金币！”
是产生了会有什么好东西的期待吗？价格迅速上升。
而每次，戒指都持续收紧伊蕾娜的手指，仿佛在催促她快买。
又过了一段时间，那些不想在不知道里面有什么的箱子上花更多钱的人退出了。
但似乎是打算就算当纪念品也要带回去，两个女人一直没有放弃，继续抬高价格。
“150金币！155金币！好，从现在起每次加价10金币！”
察觉两个女人的争斗似乎不会轻易结束，主持人迅速提高了加价金额。
价格逐渐升高，伊蕾娜咽下了一口叹息。
首先要买下那个是确定的。问题是没有钱。
“250金币！”
对不断上升的价格坐立不安的伊蕾娜，轻轻拍了拍正看得饶有兴趣的雷娜的手臂。
“雷娜，不好意思，能借我点钱吗？”
“当然可以。需要多少？”
“够买那个的数目。等我的神器售卖款到账后马上还你。”
“别担心！我也有攒下的钱，那个数目没问题的！”
既然雷娜答应借，伊蕾娜暂时放心了。
伊蕾娜等待着两个女人的对决结束。
这期间价格已经超过了500金币。这时其中一方开始犹豫了。
当另一方确信自己胜利，最后一次举手时。
“540.”
伊蕾娜喊着数字也举起了手。
新的参与者出现，主持人更加兴奋了。
相反，刚才认为自己马上就能拿下的女人瞪了伊蕾娜一眼，立刻也举起了手。
就这样价格又上升了好一阵。
“一千！”
女人像要挑战似的喊道。她一脸恼火，摆出了要奉陪到底的架势。
伊蕾娜犹豫了一会儿。
‘竟然要为一千金币买个不知道里面有什么的奖励箱。’
卖掉寂静之石后她能到手的钱不到五千金币。
但是花这么多钱在这种箱子上是正确的吗？干脆不买，老老实实待着还能攒钱……
“呃。”
刚这么一想，戒指就紧得勒痛了她的手。
‘这戒指难道真的是活的吗？’
否则它不可能这样传达自己的意愿。
“我买，我说了买。”
像是要让戒指听到似的嘟囔着，伊蕾娜咽下一口叹息，再次举起了手。
总之这次似乎只能顺着戒指的意思买下来了。

* * *

最终，箱子以1550金币的价格归伊蕾娜所有。
连一开始劝她买的雷娜，在价格涨到这个地步后也反复问她真的还要买吗。
雷娜代付了钱款后，职员把箱子交给了伊蕾娜。
“打开看看吧。快点。”
雷娜催促着，旁边其他人也悄悄靠近，开始围观箱子里到底会出来什么。
最好奇的人是伊蕾娜。
‘到底里面有什么。’
戒指才会这样反应呢。
虽然戒指有意志这件事本身很新奇，但眼下还是先看看箱子里有什么更重要。
伊蕾娜咽了口唾沫，缓缓打开了箱子。
嘎吱——
箱盖完全翻开，露出里面的东西的瞬间。
“短剑？”
里面装着一把破旧的短剑。
与“无题的治愈”最初被发现时类似，是一把布满划痕的剑。
看到它的瞬间，伊蕾娜凭直觉感受到了什么。
这件神器也和我的戒指一样，价值难以估量。


42话



“无法鉴定吗？”
“是的。准确地说，是鉴定过了，但是……”
职员露出为难的表情，将鉴定之手写下的纸张递给伊蕾娜。
接过纸张的伊蕾娜，表情扭曲了。
“这，是哪个国家的语言？”
“据我们确认，这是历史上在大陆从未存在过的语言。而且事先告诉您，以防万一，即使再试一次，鉴定之手也写下了完全相同的文字，一个字母都不差。”
“唉……”
听到他的回答，伊蕾娜用手抹了一把脸。
世上不存在的语言。也就是说，无法解读。
“哪怕有数字也好啊。”
鉴定之手所写的语言，或许是连数字都用文字来书写的语言，上面没有任何数字。又或者，是说明中不需要数字。
总之，既然无法解读鉴定结果，也就无法知道这东西到底是神器，还是毫无用处的物品。
拿到短剑的伊蕾娜，带着阴郁的表情问道。
“不过，这种情况下，鉴定费不能打折吗？”

* * * 

“是啊，鉴定室也都是要塞的人。不可能给打折的。”
别说打折了，他们回答说要考虑一下，是不是该收多次使用鉴定之手的额外费用。
听到这话，伊蕾娜没法再讨价还价，只好迅速转身离开。
回到房间的她，坐在桌前端详起那把短剑。
“记忆中没见过这样的神器。”
伊蕾娜回忆起了前世见过的神器的记录。无论是贵重的，还是微不足道的，大部分她都记得。
但是在我的记忆中，这种短剑是不存在的。
‘无题的治愈在过去也没有。’
那么，随着这个东西的出现，难道也把短剑召唤来了吗？
两者都落到了我手里，虽然不是什么坏事，但我开始莫名担心，这两件神器会不会大大改变未来。
沉思了好一会儿的伊蕾娜咽下一口气，开始仔细端详短剑。
虽然说是短剑，但准确来说是短剑和剑鞘。
表面由类似铁的金属制成，似乎曾有装饰，但因为数不清的划痕，已经无法辨认原来的纹样了。
“刀刃也乱七八糟的。”
好在没有生锈，但刀刃处处有缺口，看起来什么都砍不了。
“这到底是什么啊……”
伊蕾娜趴在桌子上，摊开了手掌。
戴在无名指上的戒指，仿佛在问自己什么时候勒紧了手指似的，与平时别无二致。
“你，是活的吧？你能好好观察周围并思考吧？”
伊蕾娜试着对戒指说话，但理所当然地没有任何反应。
又试着说了几次，依然毫无反应，伊蕾娜重新把目光转向短剑。
‘现在该怎么办。’
原以为会和鉴定《无题的治愈》时一样，出现什么了不得的东西。
因为这么想，就冒冒失失地把鉴定也委托了。
‘他们说鉴定费可以以后付，我就委托了，真是个失误。’
伊蕾娜拿着未鉴定的物品来时，职员们非常热情地迎接了她。他们以为那是她和米凯尔一起进入的迷宫里获得的。
直到拿到含义不明的鉴定书后，才说这是从拍卖场买的箱子里得来的，那些人的脸都扭曲了。

“那种东西里从没见过出过好东西。都是噱头，噱头。”

明明拍卖场职员也都是同一个联盟的职员，鉴定室的职员们却把他们说得像街边的小贩一样。
“不管怎样，完全是亏损啊……。”
就算明天再去一趟拍卖场，把《寂静之石》的账结清，也不够还清向蕾伊娜借的1,550金币和1万金币的鉴定费。
‘去找《寂静之石》的时候，用掉了每周一次进迷宫的机会，所以短期内也不会有收入了。’
还算幸运的是，多亏了《寂静之石》，确认了自己记忆中的迷宫信息并非全部错误。
伊蕾娜想起了其他神器。幸好几周后，有个能出产实用神器的迷宫。
‘把它拿到手卖掉的话，大概能出3万金币吧。’
这时她突然想起，米凯尔曾对她获得神器一事抱有疑问。
虽然她说是运气异于常人，但他显然在怀疑她。
可要是再有神器出现的话……。
这次就不是怀疑，而是确信了吧。
‘那会不会被带去神殿啊。’
伊蕾娜从座位上站起来，走向了抽屉柜。
在最下面抽屉的最深处，被其他东西遮掩的角落里，拿出了用布包着的东西。
临死那一刻握在手中的黑色金属。
是回溯时间时，和她一起回来的东西。
“倒也没什么变化呢。”
因为是金属材质，还担心会不会在这期间生锈或变色什么的。
表面刻着的纹路也还是老样子。
一瞬间，伊蕾娜被一股突如其来的冲动所笼罩。
如果把这件事给米凯尔看，告诉他其实自己死过一次，又回到了过去，他会说什么呢。
自从回到过去以后，大部分事情都进展得很顺利。
但每当这种时候，在感到欣慰的同时，总有一种莫名的恐惧如影随形。
真的能一直这样顺利下去吗。
会不会在某个瞬间，又像以前一样变得一团糟。
那现在走近的人们，会不会再次背过身去。
如果我记得的一切都变成了错误的记忆，现在的关系还能继续维持下去吗。
如果一切都再次回到从前……。
“…….”
伊蕾娜看着金属，又把它重新包好放进了抽屉柜里。
然后抓住手指上的戒指拧了拧。
这东西平时很不愿从手指上脱落，但偶尔也会一下子滑出来。
是因为白天用尽了力气吗。
平时像在宣称自己是绑定神器一样怎么也拔不下来的东西，这次却轻松地脱落了。
伊蕾娜走到床上，掀起被子裹住身体。然后走到房间角落，背靠着墙坐了下来。
就像很久以前，一整天一句话也说不出，独自度过的时候那样。

* * *

嘎吱。
“……唔。”
听到开门的声音，伊蕾娜艰难地睁开了眼睛。
入睡时正是夕阳开始西沉的时候，而房间里已是黑暗笼罩之后了。
‘睡了多久了？’
是蜷缩着睡的原因吗？只是稍微动了一下，就感到全身各处疼痛。
但也并没有特别想起身的想法。
伊蕾娜在黑暗中静静地眨了眨眼睛。
她对自己现在生活在什么时候感到混乱。
是前世蜷缩在小房间里独自一人的时候吗？
还是现在这个与无数人相遇、感受着舒适的慵懒、在宽敞房间里入睡的这一生呢。
就在她还没能清醒过来时，暗中有个巨大的身影动了。
“……!”
被未经允许的闯入者吓了一跳，正要叫喊的瞬间。
“伊蕾娜。”
对方唤出了她的名字。明明是熟悉的声音，却因此更加紧张了。
因为那是米凯尔的声音。
他总是在进来之前，彬彬有礼地先请求许可。
如果我没有回答，他应该会以为我睡着了而转身离开才对。可我明明没有同意过，他竟然进来了。
扑通。
他像是瘫倒一般，在正欲后退的伊蕾娜面前坐了下来。
仅有的光亮只有窗外透进来的微弱光线，因此看不清他的模样。
但即使在黑暗中，他的眼神却格外清晰。
是拍卖场里靠近过的那深邃的蓝色眼眸。然而此刻，那双眼眸中却混杂着红色。
在察觉到那片红光的瞬间，伊蕾娜屏住了呼吸。
那是熟悉的红色。是魔气中毒者特有的颜色。
起初很容易误以为只是兴奋导致眼中布满血丝，但随着中毒加深，整个眼睛都会被染成红色。
幸好这是一个肉眼可见的明显特征，净化者们能够据此判断自己搭档的状态到了什么程度，并尝试进行净化。
伊蕾娜也曾在远处看着中毒者的状态，从而了解他们的情况有多严重。
但是，现在的米凯尔……
“米……凯尔……？”
叫出他名字的她的声音，不受控制地颤抖着。
于是，凝视着她的眼瞳瞬间变成了完全的红色。
面对这一变化，伊蕾娜想要尖叫。
在前世，她见过那些完全被魔气侵蚀、不再是人的人。
他们在变成魔物之前，瞳孔完全染成了红色。
然后现在在我面前闪烁的米迦勒的眼眸与它们是相同的颜色。


第43话



他的眼睛与那些身心深处完全被魔气侵蚀的人一样。
像被血浸透的红色般闪烁的眼睛。
浑浊的眼眸中充满了不知名的强烈欲望。
变成这种眼神的人，无一例外……。
‘变成魔物，杀死了人类。’
被魔气侵蚀的人，开始憎恨一切活着的东西。
我见过无数次他们发狂的样子，仿佛连人类、野兽，甚至空中飞过的一只虫子都无法容忍。
‘为什么米凯尔会……！’
本能地想象到米凯尔变成魔物的瞬间，伊蕾娜不由自主地张开了嘴。
如果是他——不是别人，而是他——变成魔物的话。
‘大家都有危险。’
随着魔物化的进行，人类会变得更加凶残，发挥出常人无法拥有的怪力。
由于那个原因，已经魔物化的人需要多名骑士一起冲上去才能勉强制服。
但是，如果米凯尔变成了魔物，这座要塞里没有人能阻止他。
“啊……。”
在她意识到事态的严重性、正要放声尖叫的瞬间。
嗒！
他用自己的手捂住了伊蕾娜的嘴。
“安静。”
那声音沉静而沉稳，简直让人无法相信他已被魔气侵蚀。
他继续与伊蕾娜对视，再次开口。
“还……现在还不要紧。”
谎话。
伊蕾娜把那句话咽回了喉咙里。
黑暗中，他身前的身体散发出浓烈的血腥味。
那气味伴随着涌来的恐惧感，让她胃里一阵翻腾。
她完全不知道该怎么办，正瑟瑟发抖时，他又低声说道：
“请您净化。”
净化。听到这个词，伊蕾娜猛然清醒过来。
‘他还保持着理智！’
尽管双眼已完全染上魔气，但他只是比平时更安静、更低沉地说话，没有暴走，也没有要杀死她的意思。
所以现在进行净化的話，肯定能恢复的。
不，必须恢复。
伊蕾娜在恐惧中颤抖着，抓住了捂住自己嘴的那只手。
换作平时，她或许会对净化有些犹豫，但现在根本没空去在意净化时的尴尬。
为了活下去，也为了救米凯尔，必须为他净化——这是伊蕾娜心中唯一的念头。
她迎着注视着自己的视线，双手用力抓住了捂住嘴的那只手。
于是，仿佛一直在等待这一刻，他体内涌出的魔气便涌入了伊蕾娜的身体。
“呼……！”
虽然已经做好了觉悟，但这次接纳魔气依然很艰难。
不知是因为做了几次而稍微习惯了些，尽管身体在拼命发抖，却开始迅速吸收他的魔气。
眼前迸出细微的火花，血管中蔓延开带着疼痛的快感。
“啊，啊……”
扩散的刺激让身体开始迅速反应。
她急促地喘息，小腹下方传来瘙痒般的触感。伊蕾娜拼命压抑着这几乎与性欲无异的上升感，眼角泛起了湿润的红。
换作平时，至少还能顺畅地呼吸。
但压住她鼻子和嘴的手只允许最低限度的呼吸，导致呼吸变得更加粗重。
这期间，他的视线仍然牢牢锁定在她身上。
按理说尝试净化后应该稍微稳定一些才对，可他那双灼烧般的赤红眼眸中，欲望依然猛烈地燃烧着。
在他体内燃烧的并非杀意，而是比那更深沉、更粘稠的东西，但无疑是危险的。
见伊蕾娜虽在颤抖却没有移开视线，他的嘴角勾起一条满足的弧线。
然而那双灼烧的眼眸仍凶险无比，仿佛只要她稍稍移开目光，就会咬断她的脖子。
这期间，他身上沾染的血迹渐渐被净化了。
正因如此，尽管身处黑暗，米凯尔的模样也一点点变得清晰起来。这时，伊蕾娜察觉到了异常。
虽然在地下城 待久了会魔气中毒，但严重到这个程度通常是受了致命伤的时候才会发生。
必须得有魔物的利爪或獠牙撕开肉体，才能造成如此深度的污染。
‘……没有伤口。’
红色血迹消失后，他的脸、脖子、手臂上丝毫看不到任何伤口。
奇怪的还不止这些。
‘他到底是在哪里跟这么多魔物战斗后才回来的？’
他总是干净利落地处理魔物。即便那是其他人需要豁出性命才能应对的中级地下城，他在清理完那个地方回来后，却比出去散步的人还要整洁。
那样子的他变得如此浑身是血、狼狈不堪，那肯定是高级，而且是其中出现极其棘手的魔物的高级地下城。
‘现在那种地下城不会出现了。’
伊蕾娜感到疑惑，继续查看他的身体。
然后在黑暗中，她看到了他腹部上方残留的红色血液。
尚未完全净化的血。
伊蕾娜想要向那个地方伸出手。但米凯尔像抓住她一样抓住她的手，重新让她抓住自己的身体。
仿佛连一点点都不愿她离开似的。
‘但是不能就这样放任不管。’
担心那里是否还留有伤口，伊蕾娜小心翼翼地不松开米凯尔的手，沿着他的身体慢慢移动手。
纤细的手指擦过紧紧握住的手臂上的肌肉。
只要不离开就没事吗？
与刚才粗暴地抓住时不同，他任由伊蕾娜的手放着不动。
鼓起勇气的伊蕾娜没有松开他身体上的手，继续移动。
她的手指慢慢移动，似乎让她觉得痒，凡是伊蕾娜的手触碰到的地方，他的肌肉都微微抽动。
然后她的手碰到了他青筋暴起的脖子。
那里沾染的魔兽之血被净化成了具有粘稠黏性的液体。
因此伊蕾娜的手滑了一下，无意间毫不留情地扫过他的胸膛。
“呃……！”
于是米凯尔身体猛地一抖，发出一声短促的呻吟。
担心他是否疼痛，伊蕾娜就此停住了手。
手停在心脏上方、厚厚的胸肌上，伊蕾娜清晰地感受到黏糊液体下激烈跳动的心跳。
咚。咚。咚。
他的心脏跳得飞快，简直让人难以置信那是人类的心脏。
伊蕾娜感到奇异，再次将视线向上移去，又与一直注视着她的米凯尔目光相遇。
他的眼眸非但没有被净化，反而像是变得更加赤红，正上下打量着她。
咕噜。
僵硬的身体连吞咽口水都变得困难。
从握住他手的那一刻起，直到现在，不断涌来的魔气让她的身体阵阵发麻。
既然如此，按理说正在净化才对，可米凯尔的眼中却没有丝毫变化。
仿佛生来就是如此。
‘为什么魔气没有被完全净化？’
奇怪的不仅仅是盘踞在他体内沸腾的魔气。
伊蕾娜小心地垂下视线。即使在黑暗中，他白色礼服上留下的红色痕迹也清晰可见。
虽然沾染在其他地方魔兽的血都已被彻底净化，但那一处依然染着红色。
心想至少要把能看到的部分净化完毕，伊蕾娜艰难地将手放下。
她的指尖浮现出微弱的光芒。这是净化时出现的现象。
之前因为净化力太低，几乎看不到。
但现在，伊蕾娜的指尖也开始有微光停留。
“哼……”
伊蕾娜努力集中起不断模糊的意识，将全部精力倾注于净化。
但他腹部浸湿的鲜血却丝毫不见变化。
“为什么……”
净化不了呢。
正当伊蕾娜感到疑惑时，米凯尔伸出手，抓住她的手，将她更用力地拉向自己。
“……!”
结果，伊蕾娜如同被拥入怀中般倒了下去。
他的另一只手环抱住她纤细的腰，她汗湿的额头贴上了他的脖颈，她喘息着的胸口也贴上了他的胸膛。
一时间身体完全贴合的触感让伊蕾娜吓了一跳，想要起身。但环在她腰上的手却紧紧抓住了她，执意将她再次禁锢在自己怀中。
她正想说，放开的话似乎才能进行净化，他却开口了。
“这里。”
米凯尔抓着伊蕾娜的手腕，缓缓移动。
紧绷的坚硬腹肌极其清晰地触碰到她的掌心。
他仿佛在享受似的，慢慢地移动着伊蕾娜的手，让她抚摸自己的腹部。
每当伊蕾娜的手掌微微抽动时，他的腹肌也随之起伏。
这动作莫名带着一种淫靡的缓慢，让伊蕾娜不知所措，只能任由他摆布。
“这血。”
他在怀中颤抖着的伊蕾娜耳边低语。
“……不是魔物的血。”


44话



不是魔物的血？那这到底是什么血？
听到他的回答，伊蕾娜惊讶地睁大了眼睛。
‘难道……是人血？’
想到这一层的瞬间，伊蕾娜不由自主地慌忙摸索他的腹部和胸口。因为她担心米凯尔是不是受了重伤。
被血浸湿的薄衣黏在身上，更加清晰地勾勒出他的身体轮廓。
她疯狂地四处摸索了一遍，但米凯尔的衣服上没有任何撕裂的痕迹，自然也摸不到伤口。
那么，这是……
‘是别人的血。’
就算是别人的血，事情同样糟糕，但伊蕾娜还是因为他平安无事而松了一口气。
看着她反应的米凯尔，眼睛眯了起来。那表情仿佛在说，她会有这种反应出乎他的意料。
伊蕾娜没有注意到他的变化，急忙反问道。
“为什么你要……唔……”
话说到一半，她才意识到自己的嘴仍然被他巨大的手掌捂着。
“啊。”
他似乎也才意识到自己还捂着伊蕾娜的嘴，发出一声短促的声音。
既然意识到了，按理说应该立即把手拿开。因为如果是以往那个总是保持距离的他，肯定会那么做。
但是，米凯尔虽然察觉到自己手几乎覆盖着伊蕾娜的脸，却迟迟没有把手移开。
‘为什么？’
在伊蕾娜感到疑惑时，他终于松开了捂住她嘴的手。但也只是松开了之前紧紧按压的手，覆盖在她脸上的手却依然如故。
伊蕾娜完全不明白他为什么会这样，只好静静待着，这时他动了动那只手。
他弯起手指，为她擦去淌在额头的汗水。
她以为他的动作到此为止了。
擦完汗水、拨弄好头发的那只手，却慢慢地向下移去。
手指慢悠悠地抚弄着笔直的眉毛。就在触到睫毛的瞬间，伊蕾娜终究还是没能忍住痒，闭上了眼睛。
本想这样至少能不那么难为情，可仿佛嘲笑她这想法似的，拂过脸上绒毛的他的手指却反而更加清晰可感。
手指越过眼睛，调皮地戳了戳鼻尖，然后继续向下滑去。
粗大的拇指尖轻轻揉按着伊蕾娜的嘴唇。
“……!”
事到如今，伊蕾娜也无法再假装不知道了。
此刻这个举动包含着明确的意思。
因此更加混乱了。换作是别人，不至于这么惊讶。但对方是米凯尔。
直到今天白天还与她保持距离坐着的男人。礼貌但绝不越线的圣洁圣骑士。
这样的男人，竟以明确的调戏意图在摸自己的脸。
‘难道我是在做梦吗。’
怎么想，除了这个没有别的答案。
就在那一瞬，似乎有些犹豫地拨弄着嘴唇的手指用上了力。
他只是稍稍用力，伊蕾娜的嘴便无力地张开了。从微微张开的嘴唇间露出洁白整齐的牙齿和湿润红艳的舌头，他脸上原本的笑意不知不觉消失了。
失去了从容的他凝望了伊蕾娜好一会儿，仿佛下定了决心，将自己的拇指缓缓推进了她的嘴里。
进来的不过是一根手指，伊蕾娜却不由自主地发出了干呕声。
但米凯尔没有抽出手指。反而更深地推进去，缓慢地重复着插入和抽出。
与此同时，他的手指越来越大胆。
起初只是摸索着口腔内侧，渐渐探入更深处，舔舐着柔嫩的口腔黏膜。
手指缓慢而黏腻地动着，伊蕾娜的脸颊烧得通红。
渐渐变得难以承受，泛起轻微的恶心感。
随后，他的手指触及喉咙深处的那一瞬间，伊蕾娜咳呛着摇了摇头。
是意识到伊蕾娜难受了吗。
原本打算继续深入的手指，安分地停在了她的舌头上。
察觉到米凯尔不会抽出手指，伊蕾娜小心翼翼地动起了舌头。
既然他坚持不出去，她也只能让自己习惯。
每当她移动舌头，粗长的手指就在口腔里戳来戳去。
忍了好几次干呕，再多动了动舌头，终于能够舒服地含住他的手指。
“哈，呃……。”
明明是他擅自闯入，伊蕾娜却担心自己万一不小心咬到他，只好把嘴张得更大些。
“难受吗？”
面对他一派泰然的询问，伊蕾娜小心地点了点头，以此代替回答。
完全无法理解，他为什么非要把手指这么深地放进嘴里。
“还没放进去多少……连这种程度都受不了的话，就难办了。”
他真的仿佛很遗憾似的，咂了咂舌，摇了摇头。
到底哪里难办了。
无法理解他的话，伊蕾娜只盼着他快点把手指抽出去。
幸好米凯尔没有继续深入，而是慢慢抽出了手指。大概是因为刚才胡乱搅动她的舌头所致吧。
从他的手指从伊蕾娜口中抽出后，沾着月光透过窗户射入的光，泛着湿润的光泽。
伊蕾娜难以相信眼前发生的事，茫然地盯着他的手指，这时米凯尔把抽出的手指含进了自己嘴里。
“你、你在干什么！”
看到这一幕，伊蕾娜惊慌地猛地起身。但那只紧紧搂着她腰部的手依然没有放开她。
因此伊蕾娜一边挣扎，一边不得不就在他面前看着他的样子。
他像品尝世间最美味的品美食家一样，慢慢地舔着自己的手指。
同时，他的视线始终只凝视着伊蕾娜。
舔手指这个行为本身并不算什么。人活一世，谁还没吸过手指呢？
吃东西时不小心沾到了随便舔一下不也很常见吗？
虽然我试图这么想……
伊蕾娜却像是被迷住了一样，看着眼前故意显摆般地动着舌头的米凯尔。
“到底为什么……”
她无法问出“为什么要舔进过我嘴里的手指”，于是含糊其辞。
但似乎仅凭这样就足以传达她的疑问，米凯尔微微一笑，回答道：
“为了净化。”
听到“净化”这个词，伊蕾娜像是被泼了冷水一样清醒过来。
虽然净化的基本原则是最大程度地接触彼此的肉体，但要更迅速净化深层污染，对方的体液效果更快。
所以一旦缔结搭档，不仅会接吻，回来之后还会理所当然地交合身体。
尽管前世曾与他有过身体交融的经历，但伊蕾娜这次下决心绝不能再发生那样的事，所以完全没想到他的行为会是净化的一部分。
“是……这样啊。如果现在好一些了的话，请您放开手……”
她的身体依然无法从米凯尔的怀抱中挣脱出来。
她想着不管怎样，至少先从他身边离开一点，才能收拾这个局面。
‘现在米凯尔应该也清醒一些了吧。’
等清醒过来，他一定会为自己刚才的举动感到羞耻。
所以应该赶紧拉开距离，减轻他的尴尬。
就在伊蕾娜想要强行拉开他那死活不肯松开的手时，他开口了。
“还没好。”
“什么？”
“净化还没结束。”
听了这话，伊蕾娜急忙抬头看向他的眼睛。
一直紧密接触着，而且刚才还做了那样的行为，她本以为他多少会清醒一些。
但再次对上的他的眼眸，和一开始一样仍是深红色。
伊蕾娜完全无法理解。净化明明在持续进行。因为直到此刻她身上都还在传来刺痛的感觉。
但米凯尔却和一开始毫无变化。
那么到底还要做什么才能净化他呢？
她还没来得及想下一步方法，米凯尔便在搂着她腰部的手上加力。
于是伊蕾娜被更深地拥入了他的怀抱。
抱住她的他说道：
“您说过，如果我请求，您会答应我一件事。”
是的，那天为了团队集会，她请他进入地下城攻略队，他答应了她的请求，同时也要求她答应自己的请求。
“现在向您恳求。请……”
手上更加用力，胸口与胸口相贴。
他愈发急促的心跳，透过紧贴的身体直接传到伊蕾娜身上。
他在她耳边低语。
“我可以再贪心一点，多享用你一些吗？”


45话



伊蕾娜完全搞不清楚事态究竟是如何发展到这一步的。
她唯一清楚记得的，是自己不知不觉地应允了他的请求，点了头。
下一秒，她的身体便向后倒去。
以为自己要摔倒了，她惊慌失措地伸手环住他的脖子，似乎还听到了一声低沉的笑。
然而与伊蕾娜的担忧不同，她的身体被万分小心地放倒在毛毯上。
生怕她撞到什么东西，大概是他的手掌紧紧护住了她的后脑勺。
紧接着，米凯尔覆上了她的身体。
当然，与其说是“覆上”，不如说是“禁锢”更为贴切。米凯尔在骑士中也是体格出类拔萃的那一个。
高大的身躯被极限战斗锤炼出的肌肉完美包裹，根本不是伊蕾娜能承受得了的重量。
所以按理说，他的重量压下来应该让人难以忍受才对。
‘……不重？’
尽管内心急切，他还是将伊蕾娜的身体禁锢在自己的双腿之间，用一只手臂支撑住自己，以免把她压到。
即便是被魔气侵蚀了理智，至少他也不至于丧失到忽视自己搭档安危的地步。
他迅速俯下上身，将自己的脸贴近了她的脸。
没等伊蕾娜开口说些什么，一个软糯的东西便触上了她的嘴唇。
“……!”
她不可能不知道那是什么。
因为刚一接触，他的舌头便疯狂地顶进了伊蕾娜的口中。
“唔……！”
突如其来的亲吻让伊蕾娜一惊，摇起了头。察觉到她的抗拒，米凯尔抬起了脸。然后用手捧住了她的两边脸颊。
被大手抓住的脸庞再也无法躲避他。因紧张和恐惧，伊蕾娜的身体僵硬起来。
她这一生从未有过一次像样的接吻。
她记忆中只有前世与他共度的那一周，他疯狂地压上嘴唇，而她艰难地承受着。
那与其说是接吻，更像是一种为了生存的暴力呼吸。
那时他像疯了一样纠缠，导致她的嘴唇肿胀不堪，嘴角每次都容易撕裂。
这就是伊蕾娜记忆中的接吻。
现在米凯尔正要重演这一切。
“这，这是净化者的义务。”
伊蕾娜这样想着，尽量装作若无其事地接受，但一想到过去那些粗暴又艰难的时刻，身体就不由自主地绷紧。
光是这样也就罢了，但微微张开的唇间却清晰地传出牙齿碰撞的声响。
不知不觉间，伊蕾娜的身体因想起前世的恐惧而做出了反应。
他是不是听到了那个声音？正要再次吻上来的他停下了动作。
即便如此，伊蕾娜以为他会再次靠近，于是身体依旧紧绷着缩了起来。
但过了好一阵，他也没有再次覆上嘴唇。
取而代之的是，她脸颊两侧的手指慢慢用拇指轻抚着她的脸颊。
仿佛在安抚一般，在他那带着痒意又轻柔的动作下，不知何时，原本绷紧全身、僵硬到发痛的伊蕾娜，终于放松了下来。
不知何时，颤抖停止了。接下来应该又会吻上来了吧。
但米凯尔依然没有要动的迹象。
然而，即使闭着眼睛，从他上方投来的视线也依然清晰地感受得到。
明明一直在看，为什么却不过来呢。
最终，等得不耐烦的她睁开了眼睛。于是，那双依然深邃的红眸正凝视着她。
咕咚。和刚才不同，她因另一种紧张感咽了口唾沫。
“我、我已经没事了吗？但魔气似乎还残留着……”
他到底是怎么保持理智的？
显然不是因为他是圣骑士才能做到。如果真是那样，前世的他应该也能如此冷静。
但那个时候的他，只是疯狂地挤进伊蕾娜的双腿之间。随后，仿佛要立刻把她吃掉一般，在每寸肌肤上都留下了齿印。
不仅是嘴唇，甚至连胸部也不依不饶地咬了上去，导致肿胀的地方疼痛难忍，连衣服都穿不好。
所以本以为现在他也会像那时一样行动，但眼前的米凯尔依然沉着冷静。
“我……看起来像是没事的样子吗？”
对于伊蕾娜的提问，他的回答中带着一丝莫名的、仿佛感到失落的情绪。
他露出苦笑，低声答道。
“变成这样已经很久了，大概已经习惯了吧。”
他说“很久”。这简直是无法理解的话。
明明在这之前，米凯尔的状态一直都很好。
如果他的眼睛红成这样，出现了魔气污染的迹象，别说伊蕾娜，其他人不可能察觉不到。
甚至今天白天在拍卖场见到他时，他明明还好好的。
所以变成这样，最多不过几个小时。但他的回答却充满了疲惫感，仿佛他已在魔气的缠绕下度过了无法计量的漫长时光。
“伊蕾娜。”
米凯尔低声唤着她的名字。
明明这是每天从别人口中听到几十次、几百次的名字，但从米凯尔口中说出的自己名字，却不知为何，份量与回响截然不同。
“如果您不愿意，我便不再继续了。”
尽管他这么说着，他的手却依然不停地摩挲着她的脸。
那仿佛想要再多感受一丝温暖的手的动作，让她不知不觉间，自然地将脸靠在了他的手上。
因为接收过米凯尔流出的魔气，伊蕾娜很清楚被魔气侵蚀的状态有多么痛苦。
那是皮肤下每一条血管都像被灼烧般的痛楚，以及一种不知如何才能得到缓解的深沉饥渴感。
现在，米凯尔体内所承载的魔气量，与她所接收过的相比，是不可估量的。
那么他的痛苦自然也是难以想象的，他却说“不愿意就不做”。
犹豫片刻之后，伊蕾娜慢慢伸出了手。然后，像他对自己做的那样，捧住他的双颊，轻轻抚摸。
“我……没关系。”
如果是在不久之前，她绝不会回答“没关系”。
在重回这座只留下可怕记忆的要塞那天，伊蕾娜曾下定了决心。
绝不会再次与米凯尔纠缠在一起。
所以她决定，身为最下级的净化者，而他是备受尊敬的圣骑士，她要走向原本该走的、毫无交集的道路。
但在一切都如旧的要塞里，最先改变的是他的行为。
尽管如此，伊蕾娜没有放弃。
虽然最初他是因为急着找净化者，但他终究是个不需要她的人，所以她相信他很快就会像从前一样与她保持距离。
但与预想不同，米凯尔继续来找伊蕾娜，请求她进行净化。
她与他更频繁地相遇，更频繁地交谈，更频繁地握手。
伊蕾娜察觉到内心的恐惧正在不断滋长。
这份恐惧不止一种。
一种恐惧来自可能像前世一样迎来相同的死亡。
而另一种恐惧则是……
“再次被这个人所吸引。”
在前世，即使米凯尔与她保持距离，伊蕾娜仍把他当作自己的救世主。
无论如何，托他维持搭档关系的福，她才没有被伯爵带走，还能一点点攒钱，憧憬自由。
即使他不来找她，伊蕾娜的目光也追随着他。
她不知道偷偷看过多少次他与别人平和交谈的样子。
每当与他目光相遇，看到他立刻移开视线、抽身避开，她内心深处就会一阵阵刺痛。
不仅仅是因为她被所有人赞颂的圣骑士所厌恶。
她喜欢他。
喜欢那个即使疏远她，也拯救了她的人。
如果说死亡的恐惧让她害怕，那么对米凯尔的感情则让她感到悲惨。
所以她曾下定决心，今生不再经历那种恐惧和悲惨……
伊蕾娜依然感受到他体内翻涌的魔气，就像在确认刚才说过的话一样，她又说了一遍。
“我没事。所以……请从我这里获取净化。”
这样说着，她把米凯尔的脸拉近到自己的面前。
那如山一般坚毅稳重的骑士身躯，竟如此轻易地被她的拉拽而低了下来。
啾。
如同鸟儿啄食般轻浅的吻落在了他的嘴唇上。
米凯尔露出了有些茫然的表情。
但那也只是一瞬间。
得到许可的人露出极为满足的笑容，开始寻找自己得以安息的地方，并钻了进去。

46话



“嗯唔……。”
伊蕾娜咽下呜咽，摇了摇头。
但米凯尔似乎已经熟悉了她这样的举动，执拗地没有离开她的嘴唇。
在得到她许可后的整整一个小时里。米凯尔持续着这顽固至极的吻。
手指与舌头相比，真的什么都不算。
仅仅是侵入进来，就仿佛要窒息一般的感觉，让伊蕾娜起初不得不艰难地咳嗽了好几次。
他填满了伊蕾娜小小的口腔，随即仿佛那里是他自己的领地一般，开始随心所欲地在里面翻搅。
手指曾经刮过的地方，被温暖而湿润的东西摩擦着掠过。
荒唐的是，仅凭如此，她的手就不知不觉地蜷缩起来，他身下的双腿也开始挣扎。
接吻是普遍的性爱行为。所以她知道身体发生的这些变化是理所当然的，然而——
“啊，呼，呼嗯！”
随着舌头一同涌入的魔气的粗犷触感，让伊蕾娜的身体变得更加敏感。
像吞下了火焰一样，肺腑灼热地滚烫起来。但伊蕾娜只能继续接受着他给予自己的刺激。
“哈呃——！”
就在米凯尔摸索着后背的手沿着凹陷处滑下的瞬间，伊蕾娜全身感到一阵酥麻，在快感中扭动身体。
“请，请稍等。稍微休息一下再……”
伊蕾娜吃力地抬起手，抓住他的肩膀推了推。
明明刚开始时，她还被牢牢困在他的双腿之间，可不知何时，米凯尔的膝盖已经侵入她的双腿之间。
那肆意蹂躏口腔的舌头一样，他的腿也厚颜无耻地动作着。
在吻中喘息、还没回过神的伊蕾娜之间，他的膝盖已经大大地分开了她的双腿。
然后，仿佛理所当然地，他占据了那个位置。
“请再忍耐一下。”
米凯尔像安抚一般轻拍着试图推开自己的伊蕾娜的手。
“就再来一次……”
说着，他再次重叠上嘴唇。因此，伊蕾娜想要质问他在说谎的声音全都消失不见了。
再说一次？这话到底都听第几遍了。
于是伊蕾娜几乎放弃了抵抗，再次接纳了进入自己体内的他。
‘大家……到底怎么做到每天都这样的？’
像塞西莉亚公主那样格调不同的1级净化者，光是握手就能一次性净化掉一般的魔气。
但其他人不像她那么游刃有余。
就拿2级的蕾娜来说，和菲利克斯一起闯地下城时，不也得避开别人的眼光好几次轻轻接吻吗。
而且到了晚上，她还见过好几次他们一起悄悄溜进宿舍。
前世和米凯尔睡时，她以为是因为他失去了理智才会那么辛苦。
但现在在他冷静得可怕的、一次又一次重叠嘴唇的动作之下，伊蕾娜比之前更加精疲力竭了。
能听到湿滑的肉块在口中碰撞的声音。
伊蕾娜不知道在他接吻的过程中，自己瘫软了多少次。
一开始还担心会被发现兴奋的情绪，但就在他的手轻轻划过她腹部衣服上方的那一刻。
从那时起，她就什么也无法思考，只能跟着他的引导摇摆。

当原来说一次就好的接吻超过五次时，伊蕾娜终于短暂地昏了过去。
是惊讶于力气尽失的身体瘫软下来吗？
米凯尔直到这时才慌忙松开他没有弄疼她的嘴唇。
呼吸顺畅后，伊蕾娜渐渐模糊的意识才好不容易恢复过来。
他就像意识到自己犯了错的小狗一样不知所措，避开她的嘴唇，在她脸上各处亲吻着。
比起刚才执拗地翻搅她体内的动作，这根本不算什么，但对现在的伊蕾娜来说，连这也是一种强烈的刺激。
他的嘴唇在脸颊上徘徊后，又往下移动，不停地吸吮着她圆润的耳廓。
很久以前，伯爵家佣人养的小狗好像就是这样。
她感受到与那时相似的瘙痒，不由自主地发出了一声轻笑。
那一瞬间，米凯尔的动作完全停了下来。
“……?”
他突然停住动作，这让伊蕾娜担心是不是出了什么问题。
为了查看他的状况而抬起视线的瞬间，伊蕾娜看到了他慌张的表情。
最近能看到他各种以前从未见过的表情。但现在他的表情是她第一次见。
那表情仿佛像是第一次见到这个世界一样。
看到他仿佛灵魂出窍般呆呆地望着自己，伊蕾娜莫名感到害羞，别过了头。
过了一会儿，他用仿佛噎住了的声音说道。
“您那样笑呢。”
“只是因为痒……。”
“很好听。”
这样说着，米凯尔再次在她的耳畔轻轻落下一吻。
被那触感搔弄着绒毛，伊蕾娜的身体又是一阵颤抖。
“唔嗯，够了。停下吧。”
她像撒娇般摇了摇头，但他却继续轻咬着伊蕾娜的耳朵。
仿佛想再多听一些刚才的笑声似的。

* * *

从夜晚开始的净化，直到黎明时分才勉强结束。
最初是在地毯上，但究竟何时上了床，已经记不清了。
唯一记得的是，他抱着她挪了过来，而在此期间也一直亲吻个不停。
他就像第一次尝到糖果的孩子一样，反复吮吸着伊蕾娜的嘴唇。
现在总算是平静下来了吧。在晨曦照入的床上，米凯尔的眼睛恢复了平日那蓝色的瞳孔。
“哈啊……。”
确认他已经净化完毕，伊蕾娜松了口气。
马上就要到醒来的人们在要塞内走动的时间了。
若看到他在清晨时分从自己房间出来，当然会招来恶意的闲言碎语。
而且既然他也清醒了，想必会难以面对自己整晚做的这些难为情的事。
“快，得回……祈祷室才行……。”
“我在这里，让您感到不便了吗？”
听到伊蕾娜的话，米凯尔用莫名带着几分委屈的声音反问。
问她是否感到不便。
听到他的话，伊蕾娜没能回答。确实谈不上方便。但也并未讨厌他到觉得不便的程度。
因为感到不便的人不应该是她，而是他。
自己无论名声如何都无所谓，但他待在这里，会失去的东西实在太多。
所以应该感到不便的人是他才对……。
“不是那样的。只是……。”
“如果并非因为我而不便，那么其他事情就请不必费心了。”
听到伊蕾娜的回答，他脸上露出明显明亮起来的表情，从位置上站起身来。
本以为他是要准备离开，但他走进浴室，用水打湿了毛巾拿过来，开始用它小心翼翼地擦拭伊蕾娜的脸和身体。
那是几个小时里，仿佛被吞噬般被他反复舔舐过的身体。
而且因为他身上的血也沾到了伊蕾娜身体的各处，到处都感觉黏糊糊的。
冰凉的毛巾接触到身体，伊蕾娜忍不住舒了一口气。
本应该说“我自己来就行，你快走吧”，但因为太凉爽太舒服，不知不觉间她已经完全将自己的身体交到了他的手上。
他极为仔细地擦拭了伊蕾娜身体的每一个角落。
好一会儿后，当他停下手时，伊蕾娜的眼睛不知何时已经缓缓合上了。
“感谢您今天的净化。”
净化。是啊，今天这一切都是净化的一部分。
不停地纠缠、亲吻、撩拨。
听着笑声，却丝毫不想远离，这大概是因为魔气所致，而不是出于他的欲望吧。
心中涌现出既失落又庆幸的矛盾想法。
本应再多思考一下自己的感情，可已经濒临极限的肉体抓住了她的意识，将她带向黑暗。
现在，真的是该休息的时候了。

米凯尔看着不知何时已睡着的伊蕾娜。
因为他几乎像是吞噬一般地啃咬吮吸，她的脸和身体各处都沾满了他的气味。
他低下头，倾听着她发出断断续续微弱呼吸声。
虽然显得有些疲惫，但那是平稳的呼吸声。
同时，他闻到了她身上散发出的、属于自己的气味。
这并不奇怪。无论怎么擦拭，那小小的嘴里始终都含满了自己，让她接纳了自己。
按他的心意，他真想吮吸那整晚费力蠕动的小舌头，让它完全熟悉自己，但也不必急于一时。
他的视线注视着因疲惫而睡着的伊蕾娜，目光中带着怜爱。
“我的搭档。”
他低下头，吞没了那整晚给予他安定与快乐的小嘴唇。
她是他的搭档。
“我的……妻子。”
必须与他同行的、自己的妻子。
瞬间，他那蓝色的眼眸中再次荡漾起红色。




47话



那一瞬间，米凯尔暂时停止了动作。
像是在忍耐什么，他一动不动地坐了好一阵，然后握住了伊蕾娜的手。
然后，他一个接一个地亲吻了她的手指。
每当以这种方式触碰到她的身体时，仿佛一阵清爽的风拂过了他。
按理说心情应该变好才对。但米凯尔却对这种感觉感到不快。
“……因为现在并不差。”
体内翻涌的欲望，如同每分每秒都在灼烧他精神的火焰。本该无比痛苦，却发现自己不知何时已经不想脱离那股强烈了。
正因如此，伊蕾娜作为搭档给予的清爽感，反而让他产生了自卑感。
因为越是与她接触，就越能意识到自己内心怀揣的欲望有多么黑暗而深沉。
幸好今天能压制住这欲望。因为每次他触碰她时，都能听到她小小的咯咯笑声。
那是他从未从伊蕾娜口中听过的声音。
她在他面前总是恭谨有礼。
“明明是搭档，我不明白您为什么还对我那么见外。”
这抱怨的语气，足以让伊蕾娜如果醒着的话会吓一跳。
“要是能毫无疑虑、心安理得地接受我就好了。”
他喃喃自语着，不停亲吻着她的手指和指尖。
那姿态虔诚，如同忠实的信徒初次瞻仰神像。
随后，他的唇停在了伊蕾娜的无名指上。
“…….”
他看着那没有戒指的手指，双眼微眯。与此同时，瞳仁中的红色也愈发浓郁。
每当伊蕾娜经过，所有人都会看向她手指上的戒指。
他看着人们的这种反应，感到心满意足。
每当看到她，人们都会想。
给她戴上这枚戒指的人是谁。
她是谁的搭档。
当得知要送给搭档第一件饰品时，他立刻想到了这个。
在他“所知之物”中，价值最高，同时也比什么都更想塞到伊蕾娜手里的东西。
所以他故意将这东西“召唤”了出来。
人们不会知道。不稳定的地下城究竟是什么样的存在。
也不知道他究竟是如何控制它们的。
米凯尔放下伊蕾娜的手，从座位上站起身来。
明明只是离开几步远，却像是把自己身体的一部分丢下般痛苦。
明明一整夜握着、吞噬着，可干渴非但没有缓解，反而愈发深沉。
到底还要再抱她多少次，他完全无法估量。
但他并未因此感到挫败。
手指发抖般渴望着某个人的感觉，无比愉悦。以至于他理解了为什么神殿要禁止这种欢愉。
这是可怕而恶毒的快乐，足以让再怎么虔诚的人也彻底崩溃。
他环顾四周，发现了桌上的戒指。
正想着赶紧把这东西物归原主，转身的瞬间，他的脚步停住了。
他像是觉得奇怪般看着手中的戒指，又转过身来。他的视线落在桌上的盒子上。
他立刻打开了它。里面放着白天伊蕾娜在拍卖场购得的短剑。
米凯尔一把抓住它，短剑便如抗议般嗡嗡作响。
面对有自我意识之物的抗议，他脸上浮现出嘲讽。
他轮番看着戒指和短剑，喃喃道：
“就凭你，也有搭档是吗？”
别人不知道，但他很清楚。
这枚戒指和这把短剑，是由原本是一体的矿块分别制成的。
它们穿梭于不同的次元与世界。而现在，只是暂时停留于此。
相距遥远时无可奈何，但既然知道它们存在于同一个世界，其中一方必然召唤了另一方。
米凯尔看向盒子里鉴定之手写下的纸条。
因为那是世上任何地方都不存在的文字，要塞的员工咂舌说无法解读，但米凯尔的目光却飞快扫过它。
“约尔戈之剑，有一定概率对敌人造成致命伤，且敌人越多，概率与威力越强……”
那种大陆上从未存在过的语言，他读起来却轻而易举。
是因为根源相同吗？短剑也带有与戒指相似的进化形态属性。
他把纸条放回去，合上盒子。看着贴着拍卖场纹章的盒子，看来是他离开后，伊蕾娜拍下了它。
他带着戒指回到床边，看着熟睡的她说道：
“买了一把好剑呢。那东西也像你的戒指一样，会逐渐成长。只要给它喂够鲜血，它就会成为这座要塞里最锋利的武器。”
理所当然地，睡梦中的伊蕾娜听不到他的话。
她大概会好奇这把短剑到底是什么东西。但米凯尔暂时不打算告诉她这东西的真相。
“如果告诉她……”
她一副对要塞毫无留恋的样子。
一旦知道这把短剑的特性，她肯定会想办法转手卖给别人，然后离开这里。
“不能让她那样做。”
伊蕾娜还不知道。为什么世间的珍奇之物都涌向她身边，可钱却始终到不了她手里。
“抱歉。但是……一旦钱攒够了，你就会毫不留恋地离开我吧。”
反正距离一切结束也用不了多久。
所以，拜托至少在那之前，在这里。希望她能留在我身边。
米凯尔小心翼翼地握住伊蕾娜的手，将戒指戴在了她的无名指上。
看到她将自己赠送之物随身佩戴的模样，无论何时都能带来巨大的满足感。
放下手的他小心地拨开沉睡的伊蕾娜的刘海，低声呢喃道。
“以后会给您更多。”
这次地下城讨伐期间结束后，她将能得到自己想要的一切。
不，甚至比那还要多得多。
再也没有任何人敢对她指指点点了。
即使没有他，也能一辈子……。
这时，米凯尔的思绪想起了白天发生的事。
“啊。”
虽然已经处理过，但因为急着回来见伊蕾娜，还没能好好收尾。
他起身给伊蕾娜盖好被子，然后又一次吻住了她的嘴唇。
结束充满遗憾的亲吻后，他走了出去。
是时候去把未完成的事做完了。

* * *

第二天，伊蕾娜对找来的蕾娜露出了惊讶的表情说道。
“你说地下城出现了？而且还是高级不稳定地牢？”
听到伊蕾娜的反应，反倒是蕾娜露出了惊讶的表情。
“你不知道吗？所以城里都乱套了！街上逃难的人乱七八糟的，要塞那边也因为这附近深处首次出现高级、还是不稳定的地下城，好像非常慌乱似的。”
“我完全不知道。鉴定室的工作人员也没说什么。而且一结束我就回房间了。”
睡着后睁开眼时，米凯尔已经站在了我面前。
之后，因为整夜都和他在一起，别说听到消息了，连门都出不去。
“幸好附近有米凯尔爵士在，讨伐得以顺利结束，但因为它出现在市区的建筑物中，还是波及了一些人。幸好大部分只是受伤，但据说有两名拍卖场的客人被卷入其中丢了性命。而那两个人……”
蕾娜看着伊蕾娜的脸色，犹豫了片刻，终于艰难地开口。
“听说就是拍下伊蕾娜拿出的那颗寂静之石的人。”
“……!”
他们死了。
这种时候，无论如何都该祈祷逝者的灵魂平安抵达神前，但在此之前，我更担心他们带走的那颗寂静之石。
“啊，对了。他们拍下的那颗寂静之石被另外发现了，据说拍卖场又收回去了。”
“是……这样啊。愿他们安息。”
“愿他们安息。”
不知道他们做过什么的蕾娜，似乎以为伊蕾娜是因震惊而迟疑，一脸沉痛地画了个圣号。
蕾娜又就这件事说了好一会儿，然后说下午要和菲利克斯一起去附近的小型下级地下城，便起身离开了。
独自留下的伊蕾娜犹豫片刻，换好衣服走了出去。
有件事需要去确认。



48话



‘这次也说是‘不稳定地下城’啊。’
大部分地下城只会在特定区域出现。
也就是要塞前方那条巨大山脉的底部。
自从世界上首次出现地下城后，坐落在那里的小王国就被从地下城涌出的魔物彻底全灭了。
现在虽然知道该如何捕捉魔物，而且也有净化者可以应对，但当时的人类却束手无策，只能任其宰割。
在不到一年的时间里，这片区域连一只蚂蚁崽子都没剩下，就这样变成了被遗弃的土地。
正式失去主人的土地在几年后，由多个王国联合组成的讨伐队进行了清理。
在出现地下城的区域周围，建起了大陆历史上最长的屏障。
而在地下城出现的地点正前方，就是这个地方——要塞被建立了起来。
此后，这里成为了最危险也最富有的地方。
人类总是希望风险共担，财富独享。短短几年间，因魔物而死的人数，甚至比不上因争夺利益而自相残杀死去的人数。
人们判断这样下去别说讨伐地下城，反而会自相残杀导致全军覆没，于是创立了一个新的组织——王国联合。
各国代表共同拥有权力，而且就连这些代表也会定期轮换。
所有权不明确的东西都被视为公有，获得的财富则被精确分配。
起初关于是否公平的争议很多，但几年过去，王国联合逐渐奠定了根基，如今已成为全大陆最强大的组织。
理所当然地，王国联合最重视自身的安全。
因此，要塞经历了多次重建。因为他们一直在寻找更安全的地点。
最终定居的地方就是现在这个位置。
这里虽然靠近地下城，却从未出现过地下城。
这是后来才发现的事实——因为地下的神器作用，使得周围区域如同地下城内的奖励房间一样，成为了魔物无法进入的空间。
这一事实被揭露后，要塞得到了进一步的发展。
正因如此，如今的要塞几乎相当于一座巨大的城市。
每年当新的地下城出现、神器开始出土时，全大陆的人都会涌向拍卖场。
当然，要塞内也有多家为观光客准备的酒店。
那里在要塞内，被认为是仅次于净化者和骑士们所居区域的最安全的地方。
毕竟，确保那些来这里挥金如土的人们安全，是理所当然的事。
伊蕾娜首先前往了文档保管所。
她想先确认一下昨天出现的那个地下城规模有多大、是什么形态。
当询问昨天地下城的事情时，职员像是早就料到会有人问似的，递上了通过神器复制的纸张。
“如果您没有亲眼看到，根本无法想象当时有多混乱。总之，因为高级地下城出现在要塞内部，大人物们都炸开了锅。”
从昨天开始，这件事就闹得沸沸扬扬了吧。
职员压抑不住兴奋，向伊蕾娜讲述了昨天发生的事情。
“真是世事难料啊。谁能想到在要塞正中央的位置会生成不稳定地下城呢？而且它确实处于不稳定状态，不知道什么时候就会消失。如果米凯尔阁下没有进去的话，连受害者的尸体都找不到了吧？”
“但那是高级地下城，其他人没有一起进去吗？”
即使是不稳定地下城，一旦报告生成，就会和普通地下城一样，赋予从发现者开始进入的权限。
这次出现在中心位置，所以能被称为最初发现者的人应该非常多。而且还有平民被卷入，以救援为目的的话，本可以随时进入的。
“米凯尔爵士觉得危险，建议我尽量别进去，待在外面。”
“不过……。”
他们是每天进出地下城的骑士。
有些人一看到这种不稳定的地下城，反而会被激起好胜心，想要进去。
当然，这也可能是因为不稳定的地下城出现神器的概率更高。
那种地方，就算米凯尔再阻拦，竟然也没进去吗？
“其实最后倒是有另一名骑士进去了，但很快就出来了。然后就像看到了什么极其可怕的东西一样，魂不守舍的。”
“到底在里面看到了什么？”
“那个你看看文件就知道了。因为米凯尔爵士的报告还没反映进去，大部分是根据那个骑士的报告写的。”
接着职员继续说下去。
“至少他算是勇敢的了。其他人好像一看到入口就完全失去了进去的意愿。”
职员指了指递给伊蕾妮的那张纸的下方。
那里画着一些形状古怪、扭曲的圆。
有的圆横向拉长，有的则像刚学拿笔的小孩画出来的那种扭曲的圆。
然后还有边缘钝圆的正方形，以及如同画星星一般尖锐的刺状图形。
“这就是这次不稳定地下城所呈现的入口的样子。您见过这种东西吗？”
伊蕾妮摇了摇头。
她可是在前世连文档保管所里尘封已久的古老记录都全部读过并背下来的人。
其中，不稳定的地下城尤其激发了她的好奇心。因为从发生地点到入口，再到里面出现的魔物和报酬，没有一样是有规律的。
“而且，根据记录来看，这里内部结构似乎也是从未见过的形态。”
说着，职员又指向了文件正文。
看到目击的魔物名字的瞬间，伊蕾妮差点呻吟出声。
因为她所知道的最可怕的魔物的名字，一串串地写在上面。
更可怕的是地下城的形态。
地下城从入口开始就是一个巨大的陷阱。才走几步路，正下方就有深坑，坑里扎满了比人还高的大尖刺。
这是一个能感受到要置闯入者于死地的恶意的地下城。
“似乎在地城生成时卷入的受害者也是死在这里的。米凯尔爵士收拾的尸身上有被刺穿的大洞。而且不知为何那么多刀伤……虽然知道魔物残忍，但那个惨状让人觉得，不知情的人看了还以为是被仇杀的呢。”
仇杀关系。
听到这话，伊蕾妮瞬间脊背发凉。
在拍卖场，当人们对她说出侮辱性的话时，她瞬间对他们产生了不好的念头。
而那个样子被米凯尔看到了。
她突然好奇起来。当得知卷入地下城的受害者就是拍走自己寂静之石的人时，米凯尔会是什么反应呢。

* * *

要塞里有一座神殿。
用于测定净化力、治疗普通人，以及供前来祈祷的人使用的神殿。
理所当然，神殿与王国联合的关系并不好。
但是，连同米凯尔的声誉，他在地下城讨伐上的功劳也不容忽视。
另外，撇开这点不谈，想要去神殿的人们的请求也不能无视，同时也需要祭司来确认净化者们的净化能力。
因此，尽管各方利益争夺不断，神殿还是得以在要塞的一角拥有了自己的空间。
而就在那要塞的角落，有一座焚烧神殿废弃物的焚烧场。
年轻的神官在渐热的天气里擦着汗，拿着从神殿拿出的垃圾朝焚烧场走去。
然后在焚烧场前发现了某个人。
“是谁……. 呃？这不是米凯尔爵士吗！”
面对神官高兴的问候，米凯尔沉默地点了点头。
即使是神官们，也不能经常见到米凯尔。
他在神殿内也处于特殊的位置。
在这个时代，“神之剑”的绰号名不虚传。不，或许他就是大陆历史上最强的骑士。
现在神官们能够重新获得信徒们的信任，广泛传播神的教诲，不也是全靠米凯尔吗？
因此年轻的神官如同看待神一般仰望着他。
因为神在远方，而他就在眼前，是奇迹本身。
“您来焚烧场有什么事吗？如果有要烧的东西，请交给我吧！”
就算只是这样能和米凯尔说上一句话，也是种荣耀。
听到年轻神官的话，米凯尔微微一笑回答道。
“不。只是因为是脏东西，不想让别人看见才过来的。”
“嗯？是什么东西…….”
神官看向熊熊燃烧的焚烧场内部。
那一瞬间，他眼里看到了带有暗红色污渍的衬衫被火焰吞没的样子。
“啊……. 看来是相当脏的东西呢。不过您要是交给我们的话，不管是什么我们都会帮您处理好的。”
不管是物品还是衣服，只要是米凯尔的请求，神官们都会争着去做。
听到神官的话，米凯尔摇了摇头。
“不。怎么能把自己的事交给别人呢。况且那东西实在太脏了，我只想快点处理掉而已。”
看着他那般表情的瞬间，年轻的神官不由自主地打了个寒颤，后退了一步。
望着翻腾的火舌，米凯尔显得无比满足。
仿佛无法挽回的一切都被烧得一干二净，心中畅快无比。

49话



* * *

若要在这座要塞中选出最华丽的地方，所有人都会毫不犹豫地指向塞西莉亚公主的住所。
她已经二十五岁了。
地下城通常以一年一次的周期大规模出现，因此她进入这座要塞，今年已经是第五次了。
1级净化者。仅此一点，就是这座要塞中理应受人仰视的存在。
更何况，她是即使在1级净化者中也拥有数一数二的强大净化能力的净化者。
虽然还有其他1级净化者存在，但不知不觉中，她们自然地被视作塞西莉亚公主的下属。
然而，她们对此并没有任何不满。
因为公主将她们二人纳入自己的聚会，并给予了极为丰厚的款待。
其中，让她们能够使用这几乎堪比宅邸的庞大住所，正是公主对那些1级净化者们的关怀。
不过，今天她似乎不打算施予这份关怀了。
“不能进去？”
莉奥莎皱起了眉头。她与塞西莉亚公主同为1级净化者。
“发生了什么事吗？”
“这个……似乎是有要事在身。”
与此同时，里面传来了什么东西哗啦一声破碎的声音。
“什么声音？”
听到那声响，莉奥莎瞪大了眼睛，露出了惊讶的表情。
他们所认识的塞西莉亚公主，一直以来都是一位安静、温和且高雅的人。
当然，她有时也会叫来在要塞里走动的下级净化者，教他们认清自己的身份，但即使在那时，她也总是面带微笑，态度亲切。
那位公主的居所里竟会有如此喧闹。
“大概是有人手滑了吧。果然里面似乎有些混乱，还请您今天就先回去吧。莉奥莎大人。”
公主的女仆一如既往地以恭敬的姿态深深低下了头。
下人不应当如此强硬地阻拦我。
所以，这一定是遵照公主的命令行事的吧。既然如此，现在进去也不会有什么好事。
“好，今天我就先回去了。”
莉奥莎仿佛没别的事了似的转过身。
即便如此，她的脑海里却在飞速转动。
到底是什么事情，能让向来端庄的公主如此心烦意乱呢。
“答案只有一个。”
莉奥莎走到窗边，望向外面。她们所在的建筑物对面，有一座结构相同的建筑物。
理所当然地，那座建筑物的最上层，也有一处与塞西莉亚公主的空间几乎相似的地方。
当然，公主的居所这边额外设有大型会客室和能举办小型宴会的空间，但不管怎么说，对方也享受着不亚于公主的奢华待遇。
“是叫伊蕾娜·罗迪亚姆吧。”
与以1级净化力闻名遐迩的塞西莉亚公主不同，她是一位曾被判定为接近最底层的10级净化者。
“不，现在应该是8级了吗。”
一个等级一旦固定就不会改变，而这位净化者的等级却改变了两次。甚至还有可能继续上升的人。
而且……
“新的集会吗。”
这座要塞本被认为在塞西莉亚公主退休之前，势力格局绝不会发生变化。
然而最近她创办的集会规模却在迅速扩大。
“嗯——”
望着伊蕾娜居所的莉奥莎眼中，闪过一丝复杂的情绪。
那边至今还没有一位1级净化者。
最高的一位是2级的蕾娜·奥尔特加来着吧。
“是今年才首次进入要塞的新手啊。”
因此，她根本没有能对其他净化者提出建议的经验。
除此之外，就是些3级到5级、遍地都是的净化者们。
更何况集会的中心还是8级，这根本算不上像样的集会。
“但是，有米凯尔爵士在。”
仅他一个人就足以颠覆局面。
她陷入了沉思。
一个拥有着相当于这边所有骑士加起来的强大战力的集会。
但却没有像样的净化者，在净化方面无人引领。
“如果我到那边去的话……”
瞬间，莉奥莎的脑海中浮现出种种未来。
那边集会的人数还少，所以分配到的报酬会比现在多得多。
而且，与如今所有人都赞颂公主不同，自己或许能在净化者中受到最高的尊敬。这样一来……
“今年米凯尔爵士选择了搭档，那么明年他也很有可能再次寻找搭档。”
一旦体验过净化的人，是不可能摆脱的。
而且，既然他必须继续讨伐地下城，那么明年他必然还需要净化者。
那么，如果现在提前建立交情的话……
“比起塞西莉亚公主，我成为他搭档的可能性不是更高吗？”
虽说公主被评价很高，但自己也是这座要塞中仅有的三位1级净化者之一。
“米凯尔爵士看起来对现在的净化者并没有什么特别的依恋。”
搭档关系即便只是暂时的，也相当于夫妻关系。
因此，骑士们为了获得净化，也为了满足自己的肉体欲望，经常与净化者交合。
当然，他身为圣骑士，大概会保持距离。不过，这毕竟是搭档的权利，趁这个机会适当享受一下也无可厚非……
“那个女人容貌也算端正，却似乎并没有特别享受的样子。”
我所看到的，只是他像护送贵妇人一样牵着她的手而已。
安插在那边的侍女说，从未见过他晚上来访，至今床铺也从未被弄脏过。
那么看来，他确实不愧是圣骑士，只通过最低限度的接触来获得净化。
“我倒想好好享受一番呢。”
那是一副让人看了就会赞叹的身体。
尽管我的搭档也算得上是数一数二的骑士，但和米凯尔比起来，简直就像个孩子。
“要是和拥有那种身体的人共度净化之夜，肯定会爽翻天的。”
因为对自己的净化力很有自信，有时候我甚至故意把骑士逼到危险的边缘。
这样一来，对方就会半失去理智，疯狂地赠品似地扑上来。
她用舌头舔了舔嘴唇。
“如果能和米凯尔爵士睡上一次的话……”
而且米凯尔又是极其虔诚的人。即使他自责失去了肉体的纯洁，也一定会负责到底。
“把大陆最强的圣骑士变成丈夫……”
他从小只身进入只有男人的神殿骑士团，至今远离异性。
那样的人在夜晚会是什么样子呢？
莉奥莎眺望着对面，眼中闪烁着期待的光芒。

* * *

哐啷！
又一个花瓶在空中飞过，撞在墙上。
一个个价值数百金币的昂贵物品，瞬间变成了毫无价值的陶瓷碎片，散落一地。
塞西莉亚的侍女们估摸着被砸碎的东西价值，暗暗叹气。
她在要塞里这么发火还是头一次。
要塞简直可以说是由她支配的地方。
所有人都看着塞西莉亚的脸色行事，主动低下头。
但就在不久前，聚会上有一个净化者，明明没有她的许可，却擅自回去了。
那时候她以为不过是公主殿下发发脾气罢了……
“那个贱人竟然把事情闹得这么大。”
听说她要组织聚会时，大家都嗤之以鼻。
但是，当听说他们在米凯尔的带领下成功攻略了上级地下城，并且把作为报酬获得的圣物公平分配后，情况就变了。
最先从聚会中消失的是5级前后的净化者们。
那些平日里口口声声说多亏了公主殿下才勉强能去上级地下城，频频低头的家伙。
也因此是获得最低分成的家伙。
他们一听说要公平分配报酬，便将平日里受公主恩惠的事忘得一干二净，急急忙忙地跑到伊蕾娜·罗迪亚姆的聚会去了。
起初她嘲笑他们是飞蛾扑火的家伙。
但就在昨天进行的觉醒公主殿下的中级地下城攻略队中，问题的严重性暴露了出来。
平时的一半参加者都没有来。
大家都借口说身体不舒服，说要去下级地下城，但调查后发现，他们是因为要参加伊蕾娜的聚会才没有来的。
而现在，接到这个消息的公主按捺不住怒火，正随手抓起住处里的家具往地上扔。
她倒不是在气喘吁吁地发疯。不，那样反而更好。因为谁都能一眼看出她有多生气。
但公主却一如往常，以平静的态度静静拿起瓷器，然后一个接一个地慢慢砸碎。
摔碎了所有能打碎的东西后，公主以优雅的动作坐到了椅子上。
恰在此时，文档保管所的员工拿着新登记的地下城情报纸走了进来。
接过那张纸的公主眼中闪过一道光芒。
片刻之后，她向侍女们下达了命令。
“联系所有成员。几天内要组织大规模攻略队，想参加的人可以报名。”


50话



“你看！真是个新奇的消息！”
蕾伊娜把从文档保管所送来的纸张放到了桌上。
“是什么？”
在她旁边的座位上，正在整理新加入成员名单的辛西娅伸长脖子看向那张纸。
现在两人已经自然而然地成了姐妹相称的关系。
而且两人的模样也改变了不少。
就在几周前，蕾伊娜还因为能和喜欢的人来到新地方而显得不知所措、手忙脚乱。
但现在，她似乎已经相当熟悉要塞了，表现出平静的态度。
辛西娅的变化更多是外表而不是态度。
首先，她原本的打扮总是简朴到近乎寒酸，但现在，无论谁看都是一副富有的净化者模样。
这是因为卖掉隐形戒指拿到钱后，她的口袋变得非常充裕了。
辛西娅立刻换了房间，衣服也重新准备了整洁的款式。
她的骑士也是如此。那位名叫里克斯的她的搭档，把觉得有些陈旧的武器和防具全部换成了又轻又结实的新品。
这样一来，实力也变强了，和辛西娅的关系也更加亲密了。

“说不定明年我也会继续和里克斯结成搭档呢。”

没能完全遮住脖颈上红色痕迹的辛西娅带着些许羞涩，那样说道。
现在，辛西娅的身上再也看不到任何阴霾了。
当伊蕾娜心想这是好的变化时，蕾伊娜在她眼前晃着纸张，用更大的声音说道：
“据说观察到了空间扭曲！说能看到不是对面而是其他地方的风光，真神奇啊！”
听到这话，伊蕾娜倒吸了一口气。辛西娅的表情也暗了下来。
“怎么了……？”
对地下城知识还不足的蕾伊娜只是不解地看着两人的反应。
“地下城本来就是突然出现的。但如果连这种空间扭曲都事先出现了，那就意味着很快就会有一个巨大的地下城出现。”
“巨大的地下城？那么这也是高级地下城吗？”
“这个还不清楚。唯一确定的是规模巨大。但为什么……。”
“嗯？”
“没什么。先继续读下去吧。”
听到这话，蕾伊娜继续读纸上的内容。
内容是说，在山脉中间地带，从要塞出发大约需要四个小时的位置，从昨天开始出现了空间扭曲现象，能看到虚空对面其他地区的模样。
“根据目前掌握的情况，扭曲地点有三处，一旦观测到更多就会迅速报告。另外，正在接收参加即将出现的扭曲地下城的搭档的申请……？扭曲地下城是什么？”
“顾名思义，空间扭曲现象出现后，在那个位置出现的地下城 就被称为扭曲地下城。能把纸上写的坐标念给我听吗？”
伊蕾娜拿来地图，在蕾娜念出的坐标上点了点。
三个点构成了一个包含三座山峰的大三角形。
确认了这一点后，伊蕾娜深深叹了口气。
‘范围和我所知道的一样……但为什么出现的时间变了？’
按照她的记忆，这个扭曲地下城应该在一个月后才会出现。
要塞历史上观测到的第六次空间扭曲，本应在那个位置产生史上规模最大的地下城。
“但这三个点有什么意义吗？”
“这三个地方会成为地下城 的入口。说不定还会增加。”
实际上入口还会增加一个。但现在还不能说。
“地下城 的入口？那意思是三个地下城 会同时出现吗？”
“不，这三个是同一个地下城 的入口。”
“诶诶诶？”
吃惊的蕾娜叫出声来。
她今年才第一次来到要塞，但过去几周也算忙忙碌碌地参加了不少地下城 讨伐。
因此，她也大致了解了不同等级地下城 通常的规模大小。
普通情况下，与魔物战斗并讨伐的话，下级地下城往返约需30分钟，中级地下城约2小时，上级地下城通常需要4小时以上。
但竟然是覆盖好几座山峰的大小。
不仅是那个大小，光是那规模就让人说不出话来。
“学者们说，地下城 存在于另一个世界，但由于未知原因被移到了这个世界。所以在地下城 出现之前，那个世界和我们所在的世界会暂时开始交融，在我们眼里就表现为空间扭曲这种现象。”
伊蕾娜接下来的说明让蕾娜飞快地拿起旁边的纸和笔，眼睛发亮。
看到这认真的学生姿态，伊蕾娜继续解释下去。
“一般地下城 的扭曲范围不大，而且持续时间短，很难观测到。但巨大的地下城 转移过来时就不同了。因为它的规模，往往会在几天前就出现扭曲现象。”
“啊哈，所以和别的地下城 不同，不是按顺序进去，而是所有支援人员一起进入吗？”
“没错。因为太大了，而且入口也多，最好尽可能快、尽可能多的人进去完成讨伐。但有个问题。”
“问题？”
“和巨大的规模一样，奖励房间不止一个，而是有好几处。根据记录，甚至有从岩石缝隙里出来的情况。所以据说以前发生过为了抢先占领奖励而发生的争斗。”
“那这次也一样吧。”
“当然。眼前摆着看起来很值钱的箱子，谁能不眼红呢？”
就连说这话的伊蕾娜自己，也满脑子都是那想法。
一周前，拍卖场把寂静之石退回了伊蕾娜那里。
因为中标者未能完成支付死亡，根据大陆法交易无效，物品又回到了原主人伊蕾娜手中。
更可恨的是，他们还通知伊蕾娜要支付拍卖手续费。
真是一群缺德的家伙。
总之，由于神器没卖掉，伊蕾娜手里只剩下了拍卖场的手续费和鉴定短剑时使用鉴定之手的使用费账单。
别说攒钱了，反而只留下了债务。
幸运的是，因为伊蕾娜是米凯尔的搭档，要塞给了她一个月的宽限期。
看样子他们认为，以那种程度伊蕾娜能赚到足够的钱。
但这是他们极大的错觉。
‘已经两周没见到脸了。’
从将她整夜困在怀中反复亲吻的第二天起，米凯尔连一根头发都没出现。
‘大概是清醒后觉得尴尬了吧。’
那天晚上，米凯尔的行为作为圣骑士是无法想象的。
不管他被魔气侵蚀得有多深，也能猜到他清醒后会陷入多么深的自我厌恶。
‘一定觉得很羞耻吧。’
即使无人知晓那件事，他毕竟是侍奉神之身。
所以，或许他正想着无法抬头面对始终注视着他的神，在神殿深处的房间里进行忏悔祷告。
伊蕾娜陷入沉思之间，蕾娜和辛西娅正在谈论扭曲地下城。
“蕾娜，不管怎样这也是不稳定的地下城之一。如果看到周围变得模糊或地面摇晃等现象，必须立刻离开地下城。”
“话说回来，在不稳定地下城消失之前没能逃出来的话会怎样？”
“那是……”
会怎样来着？在伊蕾娜翻找记忆中是否有相关记录时，回答从别处传来。
“会进入地下城中的他们的世界。并且必须一直待在那里，直到那个地下城重新回到我们的世界。”
听到身后传来的低沉的男中音，伊蕾娜惊讶地从座位上猛地站起来。
“米凯尔！”
转过头，那里站着与往常一样身着整洁白色礼服的——他。
说来也是理所当然吧。在明亮的光线下，他的眼睛呈现出原本的深蓝色。
“请原谅我不发一言便久离了席位，伊蕾娜。”
米凯尔爵士那样说着，向她低下了头。然后按照古老的骑士礼节，亲吻了她的手背。
那像是从老童话书里走出来般的礼貌姿态，让蕾娜和辛西娅红着脸从座位上站了起来。
“我们先走啦。”
“两位请好好交谈。那么我们先……。”
“蕾娜！辛西娅！”
伊蕾娜红着脸喊她们，但两人像逃跑似的出了房间。
两人出去后，房间里瞬间安静了下来。
想起最后一次见到他的那天，自己用嘴接纳了他的一切的记忆，伊蕾娜又感到下巴发麻。
同时涌上心头的还有羞耻感。
“米凯尔爵士。这段时间您去了哪里……。”
“伊蕾娜。”
他大步走到她面前。
“直接叫我的名字就可以了。”
“可是……。”
“最后一次见面时，您不是叫得很亲热吗。”
意识到那个最后一次正是自己所想的那天晚上，伊蕾娜的脸红得像苹果一样。
“但是，那时……！”
说到这里，伊蕾娜因害羞而语塞。
这时，他的手轻轻托起伊蕾娜的一侧脸颊，以认真的表情说道。
“伊蕾娜。请务必高兴地迎接久别归来的搭档。”
他这样说着，微笑着用拇指轻轻抚摸着她柔软的嘴唇。
他想要什么，实在是太明显了。

51话



伊蕾娜有一瞬间怀疑自己的眼睛和耳朵是不是出了问题。
米凯尔极为正常。不像那天晚上那样有被魔气污染的痕迹。眼瞳也是平日里常见的那种深蓝色。
而且，虽说是在房间里，但这里是刚才蕾娜和辛西娅待过又离开的地方。
两人似乎都打算回来，只是人出去了，桌上还放着刚才看过的纸、喝过的茶杯。
虽然她们把位置让了出来，但这里随时都可以回来，万一有什么需要的话。
竟然想在这种地方接吻。
“那……。”
伊蕾娜正想说“好像会有点困扰”，却不由自主地用手摸了摸嘴唇。
在他找来的第二天，伊蕾娜早上起床照镜子时，看到自己的样子只能深深叹气。
镜子里她的脸乱糟糟的。尤其是肿起来的嘴唇最为糟糕。
因为直到天亮都一直在又咬又吮，这也是理所当然的事，但出于难为情，她一整天都待在房间里没有见其他人。
疼的不只是嘴唇。他的舌头一直想伸进来，不停地接吻，连下巴都酸痛得呼吸困难。
幸好没过多久疼痛就消失了，但她却产生了错觉，仿佛那种奇异的酸痛感还在持续。
问题是……。
“我并不讨厌。”
他明明是出于净化的目的而行动，自己却不知不觉心潮澎湃。
他似乎一点都不想分开，整晚都黏在她身上。就像从一开始就是一体的人一样，没有一丝缝隙，他紧紧搂住了伊蕾娜。
前世那般渴望的温暖正包裹着自己，这让她感到格外奇妙。
一开始她想推开他，但最后累了，就安静地待着，于是他像很高兴似的把伊蕾娜更紧地拉进自己怀里。
全身毫无空隙地被人抱住的感觉，老实说非常舒服。
就像摇摆不定的船终于驶入港口，抛下锚获得安息的那种安宁感吧。
犹豫不决的伊蕾娜小声问他。
“是因为魔气……很难忍受吗？”
虽说眼中看不到魔气，但体内积聚的魔气并没有完全消失。
而且，在他不见踪影的两周里，他是不是又去了其他地下城，重新积攒了魔气呢。
想到这一瞬间，心急的一方变成了伊蕾娜。
她用担忧的眼神看着他，他像是难为情似的移开视线回答。
“说来惭愧……是这样。”
果然如此。受赞誉的圣骑士确实难以启齿自己受魔气折磨的痛苦吧。
伊蕾娜回想起自己曾感受到的魔气的刺痛感，用双手捧住了他的脸颊。
然后将他的脸拉近自己的脸，小心翼翼地吻了上去。
大白天的在偷吻圣骑士。真是无礼的行为。
但是，这毕竟是为了净化，是两人理所当然该做的事，而且是为了减轻他的痛苦，这么一想，那份难为情也消失了。
想着必须赶紧净化，伊蕾娜果断地先把自己的舌头伸了进去。
是因为那天晚上他教了几十、几百次的缘故吗？
伊蕾娜毫不费力地进入了他的口中。
一股温暖的感觉伴随着清新的薄荷香气袭来。就像知道会这样事先嚼了薄荷叶一样。
与她记忆中的夜晚之吻不同，那轻快凉爽的感觉让伊蕾娜更加用力地揽住了他的脖子。
反正已经开始了，最好是尽快结束净化。
他僵住了一会儿，静静地接受了伊蕾娜的吻。
但那真的只是一瞬间。
是意识到发生了什么吗？他立刻用双手像拥抱一样环住伊蕾娜的腰，将她抱了起来。
尽管伊蕾娜很瘦，但也是个堂堂的成年女性。而且个子也不算矮，他却像拿起稻草人偶一样轻而易举地将她举了起来。
然后他用一只手臂托住她的臀部，用手掌包住她的后颈，温柔地按了下去。
就在片刻之前，她还踮着脚尖像悬挂在他身上一样吻着他，而现在她已经可以在上方俯视着他接吻了。
改变的不仅仅是姿势。
“呃，唔……”
就好像想让她知道，那天教她接吻的人是谁似的。
起初僵硬不动的他开始流畅地活动起舌头。
阳光照进的房间里，响起了湿润的肉块摩擦的濡湿声。
不知是谁的唾液流了下来，但两人毫不在意，继续亲吻着。
伊蕾娜渐渐变得神志恍惚。
她不敢相信自己正若无其事地做着几分钟前还无法想象的事。
而且，米凯尔非但没有推开并蔑视这样的她，反而与她一起做。
两周前的夜晚，如今在伊蕾娜的记忆中只留下零星的片段，但她的身体似乎仅仅通过几次舌头的交缠，就完全唤醒了那时的记忆。
否则，她不可能如此熟练地敞开喉咙，深深接纳他的舌头。
疯狂亲吻了好一阵子的伊蕾娜，渐渐感到喘不上气。
但她现在不想停下来。
坦率地说……这和她紧紧被抱在怀里一样令人愉快。
吻停下来，是在伊蕾娜忍了又忍，快要昏过去的时候。
米凯尔感觉到怀中她的身体力气流失，才好不容易松开了嘴。
“哈啊，哈啊……”
伊蕾娜把额头抵在他的肩膀上急促地呼吸着。看到他的肩膀起伏，看来他也憋了很久的气。
伊蕾娜慢慢动了动嘴里的舌头。
虽然接吻了相当长的时间，但不像上次那样舌根疼痛，或者碰到太深的地方引发作呕。
‘变得熟练了。’
不仅是自己，米凯尔的动作也变得非常熟练。
他表现得好像知道要按压伊蕾娜口中的哪个部位，她才能呼吸，才能更轻松地活动舌头。
‘骑士……就连运用身体的这种部分也如此熟练吗？’
因为没有和其他人做过，所以完全无从知晓。
他深吸一口气后，轻轻拍打着还在喘息着的伊蕾娜的后背，像是在安抚她。
“您做得很好。看来再熟悉一点就可以了。我也会更加努力的。”
“……?”
听到这句话，靠在他身上的伊蕾娜惊讶地猛地抬起了头。
“什么？这是什么意思……。”
“这不是理所当然的吗。因为您是我的搭档。”
这话没错，却有种奇怪的感觉。
说什么让我习惯。那意思岂不是以后还会继续这样？
起初只是握着手，不知不觉间身体越贴越近，紧紧相触。
“如果习惯了亲吻……”
那接下来呢？
在伊蕾娜陷入混乱之际，他把她重新放回地面站好。
然后迅速地整理了她凌乱的衣服。
那手法利落得简直比城堡里的侍女还要快、还要细致。转眼间伊蕾娜就像什么都没发生过一样，恢复了整洁。
并非只有她一个人抹去了痕迹。
明明刚才还疯狂地吻着她的米凯尔，此刻却和刚进来时一样，一副丝毫不见凌乱的圣骑士模样。
现在指着他说刚才跟这个人交缠过舌头，谁会相信呢？
在她愣愣地望着他时，他拉过椅子，示意伊蕾娜坐下。
他体贴地把椅子推进去，好让她舒服地坐着，然后坐到了旁边——刚才雷娜坐过的位置上。
接着，他的视线落在了桌上的纸张上。
“这是……”
“啊，您是不是已经收到报告了？似乎观测到了扭曲地下城。”
伊蕾娜庆幸有话题可以消除尴尬，连忙说道。
“现在整个要塞都知道了，大家都会准备参加讨伐。有四处入口，要塞希望尽量所有的搭档都参加。”
这时，一直听着伊蕾娜说话的他开口了。
“扭曲观测到的是三处，我不明白您为什么说入口有四处。”
“不，那个……”
伊蕾娜惊慌地闭上了嘴。明明应该说有三个入口，却不自觉地回忆起过去的记忆，说成了四个入口。
“是我搞错了。好像我刚才大概听到了蕾伊娜说的话。”
“原来如此。因为您明确说是四个地方，我还以为您事先知道会出现新的入口呢。”
瞬间，伊蕾娜感觉心脏仿佛坠落到了谷底。

第52话



“那、那是什么…….”
本应该像听到了无趣的玩笑一样，轻笑一声就过去才对。
与想法不同，她的嘴巴结结巴巴，没能说出像样的话语。
‘怎么会？’
米凯尔说话的语气，仿佛知道她重新回到了过去。
这时，米凯尔再次开口。
“扭曲地下城以前也出现过别的入口，您会这么想也不无道理。”
这样说着，他将手中的纸递给了伊蕾娜。
他的表情中丝毫看不出她有任何异常或疑似疑心的迹象。
接过纸的伊蕾娜缓缓调整了一下呼吸。
‘冷静点。他不可能知道。’
她时隔许久回想起了死亡的瞬间。
在满是魔物咆哮的地下城 中，她独自紧抱着伤口死去了。
那里无论何处都看不到米凯尔的身影。陪伴她最后的只有从箱子里出来的未知金属碎片。
再次睁开眼睛时，周围也没有米凯尔。
伊蕾娜斜眼打量着他。
他正仔细看着桌上文档保管所的其他记录。
那样的他，全身上下感觉不到任何异常。
‘全都是我的妄想。’
至今我仍偶尔觉得自己死而复生这件事像是一场梦，连自己都无法相信，又怎么会认为别人会知道呢。
伊蕾娜放下了对他的怀疑，忽然想起了刚才在记忆中看到的那块金属碎片。
‘仔细想想，如果拜托鉴定的话，是不是也能知道它的真面目呢？’
形状相似、身份不明的金属碎片，每天都会从地下城中涌出几十个。
所以她无法确信，那就是让她回到过去的那件古代遗物。
‘不过……如果要说有嫌疑的话，也就只有它了。’
如果那真的是这次回归的原因，那么鉴定之手应该能确切地告诉她吧。
但要接受鉴定并不容易。
首先，鉴定一次就要花费1万金币这笔巨款。
最近还附加了一个条件，只接受在地下城中获得的物品进行鉴定。因为有很多人拿着并非出自地下城的物品，却谎称是古代遗物，带着各种奇怪的东西前来。
‘带出奖励时要全部向工作人员报告，所以没有报告的那块碎片是无法接受鉴定的。’
这样的话，有两个办法。
第一个办法是偷偷潜入，利用鉴定之手。
显然，这是最离谱的办法。
因为这是要塞里最重要、最实用的古代遗物，鉴定室位于联合大楼的最深处，并有数不清的卫兵把守着。
想要偷偷潜入那里，根本是不可能的事。
第二个办法是在进入地下城时把金属碎片带进去，然后假装是在里面发现的，报告并请求鉴定。
问题在于，和其他人在一起时，很难伪装成是从奖励箱里拿出来的。
‘那么，是不是应该只和米凯尔两人进去的时候试试呢？’
就在伊蕾娜陷入沉思的时候。
“伊蕾娜？”
“啊，是！”
听到米凯尔的呼唤声，她回过神来。
“您在看这个，是打算参加扭曲地下城的讨伐吗？”
“虽说算是参加……但阁下您必须得去才行。”
“请直接叫我米凯尔。”
他似乎铁了心今天一定要改掉这个称呼，固执地说道。
看他似乎不会轻易退让，伊蕾娜只好顺从地照他的意思做了。
“是的，米凯尔。”
出乎意料的是，光叫他的名字并没有那么尴尬。
听到她叫自己的名字，米凯尔这才露出满意的表情。
“反正你也要参加这次讨伐不是吗？所以如果可以的话，我打算跟着你一起去。”
伊蕾娜再次将视线转向纸张。
‘本来就打算一开始就进去的。’
这次扭曲地下城是一个会出现非常多奖励箱的地下城。
与人们的期待不同，虽然没出什么了不起的古代遗物，但即使是小箱子，里面也装着令人相当满意的报酬。
当时进入这里的那些搭档们不是都说，感觉就像在进行有趣的寻宝吗？
所以只要我找到几个，应该就能立刻还清欠拍卖场和鉴定室的债了。
还有另一个理由。
“还有……如果您方便的话，我想再次拜托您组织攻略队。”
“是和上次一起的那个队伍有关吗？”
“是的……”
伊蕾娜的声音变小了。
这也没办法。因为她现在所做的事，是一个相当厚脸皮的请求。
在他不在的期间，这个队伍变得更壮大了。
‘隐形戒指的销售成了最大的宣传吧。’
听到高昂的中标价格以及所有人都平分了那笔钱后，从第二天起就有很多人蜂拥而至，想要加入队伍。
有的骑士坦言，已经厌倦了继续充当公主的盾牌、去对付前线的危险魔物，甚至公然说公主的坏话。
因为等级低，也有净化者抱怨在集会中做着与女仆无异的事情，感到厌倦。
但果然，爆发最多不满的还是不平等的分配。

“低等级的搭档即使杀死相同数量的魔物，报酬的比例也更苛刻。尽管如此，能去上级地下城的方法也只有这个，所以只能无奈接受……”

很多人复杂地表示，虽然是钱的问题，但也感觉连自己的性命都被廉价出卖了。

“至少如果是米凯尔爵士的话，不会把我们当盾牌用吧。”
“是啊。听说他还给骑士们做了很多技术指导。”

找来的人们多次表示想和米凯尔一起。
‘没有米凯尔的话，攻略队也会很困难。’
虽说聚集了很多人，但大多数是低等级的人，所以去上级地下城仍然很难。
而且危险因素也很多。
最终，没有米凯尔的话，这个聚会就无法再扩大了。
“其实，我本来没打算参加这次扭曲地下城。”
“嗯？为什么？”
理所当然地以为他会去。因为他把讨伐地下城当作自己的使命。
“好像那个是冲着我来的。”
“嗯？冲着您？”
听到米凯尔的话，伊蕾娜感到疑惑。
冲着您？谁？
伊蕾娜追问，但他没有回答。而是再次看向纸张。
他盯着那张纸看了一会儿，转过头向她问道。
“但是为了聚会，我该去吧。”
“那个嘛……是……”
她的声音越来越小。最终，伊蕾娜深深低下了头。
“真的很抱歉。我知道您不喜欢这种私人聚会，但如果您能再帮我一点……”
“请不要向我低头。”
米凯尔显得有些为难，扶起了她。
即便如此，他也迟迟没有说出会一起去的话。
沉思了好一会儿的他，像是下定了决心，开口说道。
“我会和您一起讨伐扭曲地下城。不过，我有条件。”
“条件？如果您这次也是想要净化的话，那是我的义务，您不必另外提条件。”
听到‘义务’这个词，米凯尔露出了有些苦涩的表情，摇了摇头。
“不是净化。只是希望去地下城之前，您每天能抽两个小时左右给我。”
“时间？您想做什么？”
“那个保密。我觉得您不知道就来会更有趣。”
他这样说着，露出了灿烂的笑容。
不知为何，那笑容像恶作剧的少年一般，伊蕾娜感觉脸变得通红，再次低下了头。
眼前这个开着这种无聊玩笑的男人，和夜里疯狂地与她交缠的男人，以及那个总是像冰墙一样的圣骑士，竟是同一个人，这事实实在令人难以置信。

* * *

第二天，伊蕾娜按照他说的，穿上了方便活动的衣服，做好了去要塞神殿的准备。
他拜托她按约定的时间来要塞神殿。
‘时间还有富余。’
伊蕾娜在桌前坐下，拿起了笔。
扭曲地下城是十年才可能出现一次、极其罕见的现象。
因此，在前世里，要塞疯狂地收集了那里的情报。
托此福，未能进入地下城的伊蕾娜也得以坐在档案馆角落，清楚地了解到那里长什么样、有多么巨大，以及出了几个奖励箱。
因为进去的人很多，记录与其他地下城相比要准确详细得多。
于是伊蕾娜边看记录边能想象。
米凯尔从哪边入口进去。他大概在什么地方、如何杀死了什么魔物。
以及救了多少人、获得了什么奖励、又是如何平安从那里出来的。
虽然他的行动总是那么英雄，唯独因为记录太生动，她反复读着扭曲地下城的记录。
但在他的记录中，他始终是一个人。
与其他骑士不同，是绝对不让净化者进入地下城的人。
‘不过这次还是一起去了啊。’
与过去10级不同，升到8级似乎产生了影响。
当伊蕾娜正要画出自己记忆中的地下城形态时，外面传来沉重的脚步声，接着蕾娜冲进来喊道。
“伊蕾娜，出大事了！塞西莉亚公主她……！”



53话



“塞西莉亚公主？她怎么了？”
“这个……咳！咳！”
不知跑得多急，蕾娜连话都说不利索，干咳起来。
伊蕾娜立刻拿来水递给她，拍了拍她的背。
好不容易缓过气的蕾娜一口气喝完水，大口喘着气，像吐出来一样说道。
“那个女人宣布要参加讨伐了！”
听到这话，伊蕾娜一脸茫然地看着蕾娜。
“那怎么了？”
她本来就觉得公主也会参加。
因为前世她也进入过扭曲地下城。
“她说要用自己团里的人组成攻略队进来！”
那也没什么好惊讶的。当时她也是组了攻略队参加的。
倒不如说如果只有她和她的骑士进来，那才更让人惊讶。
“冷静点。这都是意料之中的事啊。”
“可是……”
蕾娜用哭腔喊道。
“那个女人这次宣布要把奖励公平分配给所有攻略队成员！”
“哎呀。”
听了蕾娜的话，伊蕾娜抚住额头。
她想过公主会搞点什么名堂，但没想到这么快就用同样的方法出手。
‘还以为她会更守点自尊呢。’
参加她的团体的瞬间就能明白，那里是严格根据净化者等级划分的阶级社会。
对公主来说，根据等级进行分配的差异，就像平民在王面前低头一样理所当然。
而现在她却把这一切都抛弃了。
如同感到自己位置不稳的国王走下高阶，向下面的人伸出手。面对这种情况，伊蕾娜苦笑了一下。
“看来我们成了比想象中更大的威胁啊。”
“伊蕾娜你都不担心吗？来之前我碰到辛西娅，她已经慌了。听说原本要参加我们攻略队的人，超过一半又回到公主那边去了。”
一半啊。
‘理所当然的事。’
投靠这边的人最大的不满就是分配上的差别对待。
但如果那个消失了，
‘就没有理由非要来我们这边了。’
王女之会有强大的净化者和骑士。
而且因为一直在一起战斗，和需要重新磨合的伊蕾娜的团体不同，他们对彼此如何攻击、如何辅助，已经建立了完善的体系。
那么，生存概率自然会提高，获得更多战利品的可能性也会增加。
“而且，公主那边这次攻略队一定会全力以赴。”
为了获得更多战利品，他们会从其他入口出发，拼命行动。
“毕竟，没有比这更好的机会来展示自己这边有多么压倒性了。”
出地下城后，一比较各自获得的战利品，差距肯定会非常悬殊。
因为对方实际上可以说是至今为止要塞内唯一的庞大公会组织的攻略队，而这边只是刚刚进行第二次讨伐的小规模攻略队。
公主似乎想趁这次机会，干脆把苗头彻底斩断。
伊蕾娜整理好思绪后，对蕾娜说道。
“蕾娜，麻烦你帮我整理一下，听到消息后立刻脱离我们这边的人，以及留下的人的名单。”
“这倒是不难，但为什么要问脱离的人呢？”
听到那个问题，伊蕾娜露出了冷笑。
那些人曾跑到她这里来，对公主大吐苦水，表现得好像终于找到了理解者一样。结果条件刚一改变，他们连犹豫都没有就立刻倒戈。
“公主虽然眼下会像平常一样对待他们，但知道他们曾投靠过我们这边后，肯定会对他们区别对待的。”
至少也该表现出哪怕思考几天的那种自尊心才好。
伊蕾娜用听起来真心感到遗憾的语气说道。
“得让人们清楚地认识到，信任也是有等级的。”

* * *

向蕾娜交代完其他事情后，伊蕾娜匆匆赶往要塞内的神殿。这是为了履行与米凯尔的约定。
神殿坐落在要塞的北边角落。老实说，那里也是要塞最偏僻的地方。
“心里恨不得把他们都赶出去，却还得放任不管，也是没办法的事。”
虽然都是些碍眼的家伙，但也不能就这样赶走他们。因为很多骑士还是会在去地下城之前，先去神殿祈祷，祈求自己能平安归来。
此外，神殿还负责料理在在地下城中死亡者的后事。
“不过，也许是因为在角落里，土地倒是用得挺宽敞的。”
有气派的神殿本身、有病人留宿的住所，还有遵循神谕亲自耕种农田。
倒像是因地处偏僻，反而享受了种种便利。
伊蕾娜环顾四周，走进了神殿内部。
虽然前世她曾独自在要塞各处游荡，但神殿却一次也没来过。
“因为那时，我连望向这边的资格都没有。”
与其他的搭档不同，米凯尔没有使用要塞提供的宿舍。
因为无论隔音做得多好，只要听到从各处传来的喘息声，他就会露出仿佛来到了世界上最淫乱、最肮脏之地的表情。
他在最初结成搭档的那个契约之夜后，就再也没有进过那栋建筑。
同时他告诉伊蕾娜，自己住在神殿的祈祷室里，有事就去那里找他。
但伊蕾娜一次也没有去过那里。
“我曾经是想过去找他的。”
在男爵定期派来的管家把她最后一分钱都搜刮走的第二天，为了询问米凯尔下次什么时候去地下城，她曾前往神殿。
然后，她在神殿里遇到了一位神官。
当她说想见米凯尔，询问他的住所在哪里时，神官反问他是什么人，竟敢找米凯尔爵士。
平时她应该会小心谨慎，但因为被逼得走投无路，心乱如麻，她竟然脱口说出了自己是他的搭档。
那一瞬间，伊蕾娜看到了神官脸上浮现出的深深轻蔑。
紧接着他突然说，想想米凯尔爵士今天不在神殿，让她直接回要塞去。
从他的表情和冰冷的声音中，伊蕾娜明白了。
自己竟敢来到不该来的地方。
从那以后，伊蕾娜再也没有靠近过神殿那一侧。
‘曾经那样……如今却又回到这里。’
但她依然不知道他所在的祈祷室究竟在哪里。
她在神殿里多绕了一会儿，很快就发现了一名神官，便走了过去。
“您好，请问米凯尔爵士的住处……！”
正要提问的伊蕾娜瞬间屏住了呼吸。她抓住的这个人，正是前世她询问米凯尔下落时的那位神官。
“恕我冒昧，请问您是哪位，要找米凯尔爵士？”
听到与那时一模一样的提问，伊蕾娜一时之间需要斟酌该如何回答。
就算装作是别人随便答一句，神官也会告诉她他的住处。
因为如果是不速之客，反正他也会把人打发走。
但是……
“我是他的搭档。”
与前世不同，伊蕾娜挺起胸膛，昂起头，堂堂正正地说道。
那时或许是我拖累了他，但这次不是。这次是他抓住我的。
所以……这些人没有理由对我表露轻蔑。
伊蕾娜回答的瞬间，神官的表情变了。还在想是否还会受到与那时相同的对待？她正这么想着，神官却露出明朗的笑容，微微低下头。
“有眼不识贵人，抱歉。请往这边走。我带您到那里去。”
他展现出与前世完全不同的反应，走在了前面。
伊蕾娜此刻比任何时候都更真切地感受到，今生与前世已经有了太多不同。

54话



“您来了。”
伊蕾娜一走进屋内，坐在椅子上的米凯尔便站起身迎接她。
“抱歉来晚了。”
“哪里。本该由我亲自带您来这里的，因为有些东西要准备，没能出去迎接。”
他这么说着，给伊蕾娜让了座。
伊蕾娜小心翼翼地坐在了粗糙的木椅上。
‘这里就是米凯尔住的地方啊。’
进来之前门上贴着“祈祷室”，但看来为了他的食宿，房间里似乎还添置了几件家具。
即便如此，说是他的住所，房内的景致也还是相当冷清。
‘他真的住在这里吗？为什么东西这么少？’
据说神殿里的人从生到死只能拥有装在一个包里那么点儿的物品。
最初听到这句话时，她还觉得那怎么可能，但现在看到他的房间，才知道绝非夸张。
挂在墙上的骑士团制服。
旧而简单的木床上放着的旧寝具。
除此之外能看到的东西，大概就只有桌上的纸和笔了。
真的把房间里所有的东西都收在一起，别说装满一个包了，恐怕连半个包都装不满吧。
伊蕾娜这才重新认识到他是一个多么清廉的人。
就算他是圣骑士，竟然能无欲无求到这种程度。
‘不知米凯尔是否也有过什么想要的东西呢。’
虽然不知道那是什么，但如果有的话，她想有朝一日送给他作为礼物。
‘奇怪的是，看不到什么和神殿相关的东西。’
既然是圣骑士，她以为会放有圣书或圣像之类的东西，但在他的房间里，却看不到任何神的痕迹。
这期间，他已端来了茶。
很久以前，幼时在神殿接受净化力检测时，在那里喝过的茶，正是同样的味道。
看来神殿用的都是同一种茶。
‘以后我得把我房间里的茶拿来一些给他。’
身为搭档的自己享受着不亚于公主的奢华，而理应享有这一切的米凯尔，喝的却是带着草味的茶。
伊蕾娜咽下歉疚，又喝了一口他递来的茶。
温热的茶滑过喉咙，来到陌生地方而紧绷的身体稍微放松了些。
伊蕾娜放下茶杯，开口道：
“就算您出来接我，也来不及的。其实我来之前发生了一些事。”
“发生了什么事？”
伊蕾娜简单说明了公主的事。
听着的米凯尔脸上并未显出惊讶之色。他也有所预料。
“原来是这样。”
“是的，所以这次扭曲地下城的攻略队变得非常重要。”
本想对他适当说明后就不再多说。
“真是的，不过我以为至少会考虑几天……听说第一次攻略队参加的人里也有人退出了。就算可以自由进出，才拿了隐形戒指的收益多久，就改变立场了。”
奇怪的是，伊蕾娜在他面前，竟说出了连对蕾娜也不曾发的牢骚。
“米凯尔那么辛苦告诉了他们，他们知不知道感谢……”
嘟囔了好一会儿的伊蕾娜，对上他直勾勾盯着自己的视线，回过神来。
“对不起，我不知不觉就发起牢骚了。”
“不。您能这么想，我只有高兴。”
高兴？又不是告解，圣骑士也没有听别人诉苦的义务吧。
是脸上露出了诧异吗。他对仍一脸不解的伊蕾娜答道：
“因为这是我第一次听到伊蕾娜平时在想什么，非常高兴。”
“是、是吗……”
听他这么说，确实如此。
起初连见面本身都感到别扭，除了问候和必要的话之外，几乎没什么像样的对话。
过了一段时间也一样。
过去的记忆仍然让伊蕾娜畏缩，对他说的每一句话都要深思熟虑，小心翼翼地开口。
明明是这样的，可到底是从什么时候开始，自己竟会在他的面前，说出连对别人都不曾说出口的话呢。
若是以前，肯定会在说话前先看他眼色，反复斟酌自己要说的话会不会让他不快。
但这次不是。
没有计较那些，就像他是老朋友一样，非常自然地吐露了心声。
察觉到这个新的事实，一时愣住了，他微微一笑，补充道。
“我是正式受封的圣职者，所以如果您还有其他烦心的事，随时都可以跟我说。若您不介意，我愿意永远做倾听您话语的耳朵。”
一如既往稳重的话语。若是以前，大概会说“知道了”就带过去，但不知为何，这次心里某个角落却感到踏实起来。
心里有种痒痒的感觉，伊蕾娜有些尴尬，连忙转入正题。
“对了，从今天开始要做什么呢？”
而且为什么让我来神殿呢。
到底要在这里两个小时做什么，完全无法猜测。
“现在告诉您。请往这边走。”
他从座位上起身，打开的不是来时的那扇门，而是另一扇门，引导着伊蕾娜。
片刻后。

“这是什么？”
伊蕾娜手里握着一把短训练用木剑，茫然地站在原地。

* * *

“您得挥得更快一些。”
“现在，还要更快吗？”
伊蕾娜气喘吁吁地挥动着手中的木剑。
挥动木剑比她想象的更耗费手臂和腿部的力气。
最终，没过几分钟，大汗淋漓的伊蕾娜就累垮了。
仿佛早已料到会这样，米凯尔递过一条干毛巾和装着凉水的水壶。
“我真没想到您连这些都准备好了……”
伊蕾娜用快要断气的声音嘀咕道。
让她每天来他这边两小时，她还以为到底要干什么呢。
‘居然是让我练习剑术。’
不光是剑术。他还说打算连简单的护身术也教给她。
“就算这样练，我真的能派上用场吗……”
有生以来第一次这么认真地活动身体，哪怕只是安安静静地坐着，她嘴里也直哼哼。
“是为了应对突发状况。”
“突发状况？”
“地下城里会发生什么事谁也说不准，最好做好万全的准备。而且我听说，净化者们本来也会进行基础体力锻炼。”
“话虽如此……”
战斗的是骑士，但净化者也需要和骑士一起行动。
因此基础体力锻炼是必要的。不过，这是指双方都要拼命移动的搭档时的情况。
如果骑士压倒性地强，或者净化者的能力压倒性地高，就没必要那么拼命锻炼身体来行动。
‘所以辛西娅每天早上跑步，而蕾娜却完全不跑。’
理所当然地，伊蕾娜也一样，因为米凯尔压倒性地强，她并不需要特别好的身体素质。
就算她在地下城角落里躺着睡觉，只要搭档是米凯尔，她就不会受伤。
可为什么突然让她做这些呢。
‘反正感觉要死了……’
居然要每天在他的指导下练两个小时。
平时他总是尊重她的意愿，但今天却不然。
“请起来。您还有很多要学的。”
“知道了。我站起来。所以等一下……”
伊蕾娜想用手里的木剑撑地站起来，身体却摇晃着又坐了下去。
看来短剑长度的木剑并不适合当拐杖用。
“为什么不是用重剑，而是用短剑练习呢？”
“那么长的东西，以您现在虚弱的身体是拿不动的。即使拿着也只是累赘，万一需要使用时也用不好。所以学会不费力的短剑更快更好。”
这样解释完之后，他拿来靠在角落里的自己的剑，展示给伊蕾娜看。
“您要拿一下试试吗？”
“我可以碰吗？”
她听说对骑士来说，剑比什么都重要。所以别说父母兄弟姐妹这样的家人，就连视为生命的同伴也不能随意触碰。
她这个门外汉可以碰那种东西吗？
“当然可以。除了您，还有谁能握住这把剑呢。”
米凯尔从剑鞘中拔出剑，将剑柄塞进伊蕾娜的手中。
“很重，手上要用点力。”
尽管他说话的口气像一位相当严厉的教官，他的手却像要盖住伊蕾娜握剑的手一样，紧紧握住了她的手。

55话



“绝对不能松手。这是一把真剑，非常危险。”
他的声音就在她的头顶上方响起。
光是如此，我就不由自主地紧张起来了。
因为他从身后伸出手抓住了她的手，导致她像是被拥在怀中，两人一起举着剑一般。
但也不能就这样匆匆躲开。要是那样做，万一真的把剑弄掉了，肯定会受伤的。
而且，这是他的剑。
对于骑士来说，剑就如同生命一般。不能把那样的东西掉在地上。
“不是那里。这里，握紧这个地方，用力。”
“这里吗？”
“从那里往上移动一个指节的长度就行。”
虽然他在帮忙辅助，但紧张感让伊蕾娜浑身僵硬，只是照他说的，握住了剑柄。
其他骑士的剑，虽然剑身和剑刃都差不多，但剑柄大多装饰华丽。
而他的剑，仿佛在昭示这就是米凯尔的剑一般，是在坚硬的木头上缠绕了布条的形状。
没有任何装饰，只考虑实用性的样子。
握住剑柄的瞬间，伊蕾娜能感受到布条之下，那坑坑洼洼的木头形状。
‘这把剑，他到底用了多久啊？’
到底随身携带了多长的时间，才会让剑柄磨损到木头都凹陷下去呢。
“这就是神殿保管的那把古剑吗？”
在前世，即便在还没有迷宫的时代，误入这个世界的东西也经常在各处被发现。
那些东西会在毫无关联的地方被发现，就好像不是从迷宫里，而只有奖励箱掉落到这个世界一样。
这把被保管在神殿里的剑，是被一棵明显在深林中生长了数千年的大树，藏在了自己的身体里。
看到了嵌在树中的一部分剑身，意识到此剑不凡的樵夫们，花了整整一个月砍倒那棵大树，取出了剑。
正如他们所料，那并非一把普通的剑。
它拥有一种异能，但凡触碰到它的东西，都会被其斩断。
正因如此，在争夺这把剑的分配权时，除了其中一人之外，所有樵夫都被劈成两半死了。
察觉到这把剑奇异力量的他，将其藏在家中，但他的儿子拿着它玩耍时，将樵夫、他的妻子以及其他兄弟姐妹全都砍成了两段。
这把剑瞬间被视为不祥之物，最终几经辗转，成为了神殿的财产。
此后，这把剑成为了历代圣骑士中，只有团长才能拥有的剑。
当然，即便是他们，也并非每次都使用这把剑。因为它会锐利地斩断所有触碰到的东西，所以除了对付魔物之外，实在是太过危险了。
最终，因为使用起来太过棘手，它差点又被封印在神殿里，但米凯尔却接过了它，并带着它前往了迷宫。
理所当然地，在那之后，这把剑便与米凯尔一起成为了被赞颂的对象。
这把剑只是被称为“神殿之剑”，并没有其他特别的名字。
米凯尔之所以获得“神之剑”的别名，这把剑也功不可没。
分明是一件不折不扣的神器，但它似乎对在这个世界所扮演的角色颇为满意，只将让自己被举起的荣耀，赐予虔诚的圣骑士。
‘等等，那我现在不就正拿着它吗？’
我记得很清楚，那把剑如果被未经许可的人抓住，会发出诡异的声音才对。
但她手中握着的剑却安静无声。
“啊，不是那把剑。”
“嗯？为什么不使用那把剑呢？”
虽说那把剑危险，但如果是米凯尔这种程度的话，应该完全能毫无问题地驾驭才对。
“这个嘛。不知从何时起，那把剑开始讨厌我了。”
怎么可能。如果连被称为神之剑的它都会讨厌，那究竟还有谁能驾驭那把剑。
微笑着那样回答的米凯尔，随即露出一副严肃的表情说道。
“请重新把注意力集中在剑上。现在我要松手了。”
听到这句话，伊蕾娜紧张起来，握住剑柄的手更加用力了。就在这时，他终于松开了托着的手。
那一瞬间尽管已经做好了心理准备，她的身体还是向前踉跄了一下。
剑比伊蕾娜想象中要沉重得多。
“呃……呀……”
她试图用力撑住，但手臂却可怜地瑟瑟发抖。
“米凯尔！米凯尔！”
最终，心急如焚的她焦急地呼唤着米凯尔。
仿佛明白了她的心思，米凯尔再次抓住她的手，一起握住了剑。
刚才还感到身体快要被压垮的重量，在他托住之后，却像谎言一样感觉不到剑的重量了。
‘他到底有多大的力气啊。’
他看起来也没怎么用力，却把这沉重的剑举得像拿纸做的棍子一样轻松。
虽说是个骑士，但这也太过分了吧，可当视线触及他的手臂时，伊蕾娜便理解了他的力气。
和她那连一丝肌肉都没有的纤细手臂不同，他青筋暴起的手臂充满了野性，让人不禁怀疑那到底是人的手臂还是猛兽的。
“集中精神。”
“是！”
他就是能像鬼一样察觉到她在想别的事情。伊蕾娜再次在他的指示下，反复握剑、松剑几次。
然后她明白了。
自己所能举起的，不过是匕首这个事实。

“辛、苦您了……”
两小时后，伊蕾娜捶着发出哀鸣的身体，吃力地向他打了声招呼。
通常肌肉酸痛一般是要第二天睡醒以后才会出现的。
而她现在还没离开神殿，就已经感到全身各处开始酸痛了。
‘我明天还能活着再来这里吗？’
就算能活着，她也觉得自己大概会四肢着地爬着过来。
“我送您回住处。”
换作平时她会拒绝他的好意，但今天她一把抓住了他的手。
因为如果不这样，她觉得自己大概走到半路就得爬着走了。

* * *

一周后。
“好。准备完毕。”
伊蕾娜站在镜子前，望着自己的模样。
她身上整整齐齐地穿着净化者们所穿的战斗服。
当然，战斗服毕竟比不上骑士们的盔甲那么了不起。因为对净化者来说，最重要的就是机动性。
但即便如此，也需要至少能挡住一两次怪物攻击的坚固程度。
理所当然，这样的东西很昂贵。
而现在伊蕾娜身上穿的这件战斗服，堪称这座要塞中净化者们所能拥有的战斗服中最好的一件。
据说是用魔兽的皮革由工匠们耗时一年精心打磨而成的。
是因为同为魔兽吗？它比任何野兽的皮革都要轻，却偏偏对魔兽的攻击不易受伤。
理所当然，这也是王国赠予的物品之一。
就在伊蕾娜正犹豫着以后离开时是否要把它带走卖掉的时候。
“伊蕾娜！准备好了吗？”
蕾娜猛地推开门走了进来。
她和伊蕾娜一样，也做好了万全的准备。
“这个！是今天早上文档保管所新发布的情报。连我们的配置都写在上面了。”
“谢谢。”
接过纸张的伊蕾娜立刻读了起来。
果然，正如她记忆中的那样，前天观测到了又一个扭曲，昨晚地下城显露出了形态。
其他地下城只露出了入口，而扭曲地下城却在预测的整个范围内都显露出了自己的形态。
在它出现的那一瞬间，即使是半夜，也能清晰地看到覆盖群山的黑色蠕动。
与此同时，要塞里的人们的惨叫声响了起来。
那景象就像巨大的黑色生命体躺卧在山脉腰间蠕动着。
连见惯了大场面的人都发出了呻吟般的叹息。
就连在前世已经见过的伊蕾娜，在再次看到的瞬间都浑身颤抖，那些没有心理准备的人该有多么恐惧啊。
所以昨晚蕾娜哭着说自己大概进不了那里。
既然不能强行带她去，伊蕾娜就哄她说那明天早上就申请取消攻略队……。
“你在干嘛！快走吧！我要把扭曲地下城彻底扫平！”
昨天还吓得瑟瑟发抖的她，今天早上之所以会这样充满干劲地催促，是有原因的。
伊蕾娜跟着拉着自己的蕾娜走下楼去。
“哎呀，看来真打算去啊？”
而在那里……
“威廉敏娜……。”
早已遗忘的昔日的损友，穿着和伊蕾娜一样昂贵的装扮，双臂抱胸，正看着她。

56话



昨晚，扭曲地下城显露出形态，所有人都骚动不安的时候。
威廉敏娜没有放过这个空隙。关键在于她提高了嗓音，让许多人都能听到。

“那么可怕的东西我还是第一次见。如果探索之眼能看清内部，也许会更确定一些，但里面肯定有可怕的东西！但那种地方，能跟那群乌合之众一起去吗？”

成为那群乌合之众之一的蕾娜，用“这家伙在说什么”的眼神看着威廉敏娜喋喋不休的样子。
但威廉敏娜毫不在意，继续大声说道。

“事关性命，大家都冷静想想。被一时的情绪左右而轻举妄动，到最后还能剩下什么？”

对于在不安中颤抖的净化者们来说，威廉敏娜的话产生了前所未有的巨大影响。

“我是不是还是回到王女那边比较好？”
“但现在回去，也不一定会被接受吧。”

威廉敏娜迅速地插入了净化者们的对话。

“您觉得王女殿下是那么心胸狭隘的人吗？正相反，看到那可怕的景象，殿下说了，如果有害怕的人，就把她们带回来。”

听到王女愿意接纳她们，净化者们的眼睛都睁大了。
然后她们便悄悄地离开了座位。是去见王女了。
如果只做到那一步就好了。但威廉敏娜最终还是对着蕾娜说出了不该说的话。

“你叫蕾娜是吧？我听说你和一位净化力远不相配的骑士组成了搭档。如果到我们王女殿下这边来，你会遇到比现在这个搭档好得多的……啊！呀！你还不放开！放手！”

维尔赫米娜的话还没说完，蕾娜就扑上去揪住了她的头发。
蕾娜平时总是笑眯眯的，待人亲切。
但只有一点，她绝不容忍别人侮辱她的搭档菲利克斯。

“蕾娜！冷静点！”
“放开我！我要把你的头发全拔光！你算什么东西敢骂菲利克斯！”

最后，其他净化者和侍女们好不容易才冲上前把两人拉开。
理所当然，地上散落着一大把被揪下来的维尔赫米娜的棕色头发。
好不容易被安抚着回到房间时，蕾娜的眼神已经变了。

“那个女人，我不会放过她的……公主我也不会放过……”

然后她突然独自燃起斗志，就成了现在这副局面。
伊蕾娜看着怒视自己的维尔赫米娜，噗嗤一笑。
“咦，头发还在啊？”
“你这……！”
虽然是幼稚的挑衅，但似乎昨天被揪掉的头发确实很疼，维尔赫米娜激动地喊道。
“我倒要看看你能得意多久！别到时候在地城里求着让我救你！”
此后，维尔赫米娜又说了一些刚好不违反要塞内法规的恶毒话，然后出去了。
要塞中央广场上已经聚集了先到的人，人声鼎沸。
‘昨天大家明明都那么惊讶来着。’
伊蕾娜看向自己手中的纸。
上面写着今早探索之眼探查地城内部后得出的结果。
探索之眼评定的扭曲地下城难度为中上级地下城。
说它是中级吧，却又太过广阔，且出现多种魔物。但要说它是上级，却又没有那么强大的魔物。
当然，也不能因此掉以轻心。因为哪怕是再弱的魔物，数量一多就会比单个强大的魔物更加危险。
幸好扭曲地下城与伊蕾娜记忆中的样子没有太大出入。
但也并非完全一模一样。
“存在无法探索区域。请特别注意安全……如此写道。”
简单来说，就是警告不要随便靠近。
‘反正是不稳定地城，就算不杀光所有魔物，它也会消失。’
平时的话，这正好是随便转转就能出来的条件。但考虑到公主，就不能草草了事了。
“出发！”
随着塞西莉亚公主清脆的声音，马匹踏地奔驰起来。
她所属的全体人员骑着她提供的马，向着扭曲地下城的方向进发。
不会骑马的人则登上了皇室成员才能乘坐的华丽马车，离开了广场。
这自然是公主有意为之。
‘以前她可从未如此盛情招待过。’
恐怕公主会一直这样，直到伊蕾娜的团队彻底崩溃为止。

* * *

四个小时后，以伊蕾娜为首的团队到达了分配到的地城入口。
那里站着从清晨就提前出发来到此地的米凯尔。
“米凯尔！”
一看到他，伊蕾娜立刻挥着手朝他跑过去。
“请慢点来。湿落叶很多，路很滑。”
确实如他所说，每迈出一步身体都会打滑。
或许是看她那副样子让人不安，米凯尔急忙伸出手抓住她，把她拉到了自己身边。
“身体还好吗？”
“虽然有些肌肉酸痛，但没什么大问题。”
伊蕾娜这么说着，示威般地转动了一下肩膀。
过去这一周，她不知道自己挥了多少次木剑。并不只是与他在一起的那两小时在练习。
回到住处后，她也独自对着镜子不断练习姿势。
‘不能敷衍了事。’
虽说不知道能有多大的帮助，但她不想辜负抽出时间亲自教导自己的米凯尔的心意。
而且，学了也没什么坏处。
最重要的是，她不想让他失望。
刚开始的两天，她只要一动就全身酸痛，疼得几乎要叫出声来。
但有比这更可怕的事情。
“我能稍微碰一下您吗？”
听着他彬彬有礼的问话，她以为只是戳几下而已，就答应了。

“啊啊啊啊啊啊！”

那只大手毫不留情地揉捏着伊蕾娜的脖颈、肩膀和手臂。
以至于连远处的祭司们都吓了一跳，跑了过来。
他们对米凯尔触碰异性身体这件事感到既难为情又惊讶，不知所措。
但米凯尔却理直气壮地说道。

“为了提高在地下城 中的生存概率，我正在训练，但因为您没有做过这方面的运动，全身的肌肉酸痛非常严重。如果放着不管，恐怕会影响今后的训练……”

接着，他说出了一些她从未听过的肌肉名称，并长篇大论地解释了为什么要放松那个部位。
说实话，那时伊蕾娜和祭司们虽然安静地听着，但一点也没听懂。
只是想着既然是米凯尔说的，那大概就是这样吧。
而且在接受按摩时，那种疼得好像所有肌肉都要被撕断的感觉，在他按摩过后，疼痛确实平息了，动作也变得轻盈了许多。
于是不知从何时起，伊蕾娜在训练结束后，便自然而然地把自己的身体交给他来处理了。
“您没事就好，真是万幸。其他人怎么样？”
“大家的状态似乎都还不错，但是……”
“人数减少了很多啊。”
“是的。这就是问题所在。”
伊蕾娜回过头，咽下了一声叹息。
相比初次向联盟工作人员报告时，这边参加攻略队的搭档数量已经减少了一半。
“就在我环顾四周的时候，遇到了对方攻略队的人。然后他们向我提出了一个提议。”
听着他的话，伊蕾娜感到更加愧疚了。
竟然让身为圣骑士的他卷入这种幼稚的权力斗争中。
就在伊蕾娜习惯性地想要低下头时，他开口了。
“您不必说抱歉。因为他们的提议，我也对这次副本变得更加认真了。”
“嗯？您收到了什么提议？”
他没有回答，只是微微一笑，便走向入口处的联盟工作人员。
没能听到回答的伊蕾娜，叫来了站在身后的同伴们。
她本以为这段时间已经召集了相当多的人手，但因为今早有许多人回到了王女那边，所以留在这里的搭档最多也只有十五对左右。
‘算上我和米凯尔，一共是三十二人。’
伊蕾娜看了看带来的纸张。
他们这边将从这个入口进入，而其他三个入口全部由王女之会的搭档进入。
王女的攻略队人数超过了三百人。
‘十比一吗？即便如此，这边也绝不打算认输。’
伊蕾娜努力回忆起她记忆中关于奖励箱的信息。
最终，这场幼稚的争斗胜负取决于谁能获得更多的战利品。
“得只挑值钱的东西拿走才行。”
伊蕾娜祈祷着奖励箱的位置没有改变。
无论结果如何，今天都必须赢。

57话



进入地下城的时间正好是同一时刻。
以四个入口处喷向天空的深色烟雾信号弹升起为信号，所有人进入了地下城。
理所当然地，伊蕾娜所在的那一侧入口，由她和米凯尔站在最前方。
不愧是未稳定地下城，入口一直在变化形态。
因为有进入过的经验，伊蕾娜现在连眼睛也没闭，就拉着米凯尔的手，一步踏入了内部。
穿过充满视野的彩色光芒后，伴随着轻微的眩晕感，完全不同的空气迎接了她。
紧接着，其他搭档们也陆续进入。
确认所有人都安全进入地下城后，伊蕾娜再次重复了一遍在外面说过的话。
“进来之前，探索之眼绘制的路线图都还记得吧？从现在开始我们要快速向里面移动。”
不知何时，伊蕾娜已经自然地站在众人面前指挥了起来。
起初她曾想过把这个位置交给米凯尔，或者交给其他骑士，或是蕾娜或辛西娅。
但大家都仿佛在说“这叫什么话”，异口同声地表示，那本来就是伊蕾娜的位置。
她拒绝说做不来，但拒绝被原封不动地退了回来。
无奈之下，她想着至少暂时由自己担任，但现在无论发生什么事，大家都会自然而然地来找她。
“被信任虽然让人心情很好，但也很有压力。”
自己之所以能如此充满确信地带领他人，是因为有前世的记忆。
但是，就像隐形戒指那样，如果因为有些事情和那时不一样，无法给所有人带来期望的结果。
那么，大家就会再次失望……
“伊蕾娜。”
就在这时，米凯尔握紧了她的手，呼唤了她。
“不会有事的。别担心。”
这真是件神奇的事。
不安明明只藏在她自己心里，而他却仿佛读懂了她的心思，对伊蕾娜说出了她此刻正需要的话。
很快骑士们围成一个圈，将净化者们护在中央。
最前方安排了体型较大、擅长防御的人，两侧和后方则部署了擅长快速攻击的人。
“走这边。”
伊蕾娜看着探索之眼绘制的路线图，引导着他们。

* * *

横跨几座山峰形成的地下城，其内部空间比所有人预想的都要广阔得多。
“这里……里面好像比外面看到的要大得多，不是吗？”
蕾娜用依然充满新奇的眼神抬头仰望地下城的上方。
起初伊蕾娜还将信将疑，但随着越往深处走，她也越认同这个说法。
由于光线昏暗，无法准确判断地下城的尽头在哪里，但无论如何，都感觉他们走的路程比在外面推测的长度要更长。
“哦！那里！”
这时，站在前方的骑士指向了一个地方。那里放着一个在奖励房间中常见的木箱。
“是箱子！”
进来后连魔物都还没遇到就先得到了奖励箱。大概是觉得这是个好的开始，那名骑士兴奋地跑了过去。
就在他正要弯腰去捡箱子的时候。
嗖！
随着破风声，短刀插在了他的脚前。
惊讶的骑士停住脚步，正转身确认是从哪里飞来的瞬间，刚才还安静放在地上的箱子突然从原地弹起，自己打开了盖子。
如果是普通的箱子，应该能看到里面的东西，但里面却是可怕地锋利的牙齿。
“是牙齿箱！”
在伊蕾娜叫出它名字的瞬间，身后的米凯尔冲上前去，一脚踢飞了正要把骑士咬碎的牙齿箱。
咔嚓！
箱子在他的踢击下当场爆裂破碎。
木屑和魔物的血在空中飞溅。
米凯尔擦去溅到脸上的魔物血，对僵在原地的骑士说道。
“虽然不稳地城各处都有箱子，但不能直接捡起来。因为有时也会像刚才那样，魔物藏在里面。”
“是，是的！”
骑士意识到自己刚才差点死掉，疯狂地点头。
也不是不知道牙齿箱的存在。但那是数十年间从未在地城中被目击到的魔物。
所以没想到会是那个。
骑士摸了摸被牙齿箱的牙齿擦过的衣服。就像被锋利的刀刃划过一样，衣服被整齐地割开了。
如果后退哪怕晚了一点，被割断的就会是自己的手腕。
一时松散的气氛瞬间消失，紧绷的紧张感弥漫开来。

* * *

两小时后。
“箱子好重啊！”
蕾娜高兴地拿着木箱走到伊蕾娜面前，打开了它。
打开前米凯尔和菲利克斯多次确认过的箱子，在打开的瞬间散发出灿烂的金光。
“是黄金！”
“绝对是纯金！”
聚过来看向箱子里的人们发出了欢呼声。
两小时内，一行人遭遇了三次魔物。
在米凯尔的指示和带领下，骑士们快速行动，毫无问题地应对了它们。
伤亡仅仅是一名骑士的手臂被魔物的指甲划伤。
他的净化者立刻净化了伤口和魔气，伤口随即消失得无影无踪。
而他们发现的第一个奖励箱，比他们想象的还要丰厚。
“好了，赶紧走到终点吧！”
确认奖励后，所有人的声音都充满了力量。
原本有些放慢的脚步也重新加快了。
这样走了好一阵子，出现了一个推测为地城中心部的广阔广场。
广场除了他们进来的路之外，还连接着其他多条路。
“奇怪。我以为其他攻略队会比我们先经过，但什么痕迹都没有。”
听她这么说，米凯尔和其他骑士环顾四周。确实，沙地上没有任何脚印留下。
也就是说，其他人还没有到达这里。
“也许连接着其他路……我们先在这里休息一会儿吧。”
走来的时候，几名净化者露出了疲惫的神色。而且还得重新准确计量并记录获得的奖励。
人们围坐成一圈，分食简单的零食。
伊蕾娜为了拿出苹果打开背包，歪了歪头。
“这个怎么在这里？”
背包里装着她放进去的东西。
问题是，没放进去的东西也在里面。
“这把短刀为什么在这里？”
'没能正确鉴定的、刀刃破损的旧短剑.'
那东西就在她的包里.
她没有放进去的记忆。但也不可能是别人放的。因为几天前她明明用布包好放进了抽屉里。
可现在一看，布不见了，只有短剑孤零零地躺在里面。
'是我自己擅自跟来的吗。'
她并不惊讶。
戒指都一个劲儿地要勒死这东西了，这把剑就算有自我意识跟过来，又有什么好惊讶的呢。
'肯定有什么理由才跟来的吧。'
眼下用不上，就先放着吧……。但愿到最后都用不上它。
拿出苹果的伊蕾娜，一边嚼着，一边想着接下来该做什么。
'先拿下了盯上的一个箱子……。再往里走一点，应该还有一个报酬不错的箱子，接下来得去找那个。'
本以为其他攻略队会路过那条路找到它，没想到他们还没到达这里。
那么，在他们发现之前，我们先拿走，他们也无可厚非。
'这次必须得真正赚到钱才行。'
一想到剩下的债务，苹果就像卡在喉咙里一样难受。
明明和以前不一样，一直在获得报酬，为什么还是这么穷呢。
'要是王国没有提供住宿的话，可真就惨了。'
如果没有支援，这次她会怎么做呢。
虽然可以向雷娜或辛西娅借钱解决，但除非万不得已，她不想开这个口。
'说不定会去神殿。'
忽然想起了神殿里米凯尔的房间。
那是一个所有东西都很粗糙简朴的房间，但奇怪的是，伊蕾娜还挺喜欢那里。
'总觉得如果开口的话，他应该会给我一间房。'
那样的话，是不是就能更常见到米凯尔了呢。
想到这里，伊蕾娜被自己的不敬吓了一跳，不由打了个哆嗦。
她居然在想着在神殿里更常见到他。
'要是被神看到，怕是要遭雷劈吧。'
还好这里是地下城。
那不知道通向哪里的洞穴墙壁，似乎连神的眼睛都能遮挡住。
大家都差不多吃完了零食，开始收拾起来。
"米凯尔。能去看一下那条路吗？如果可能的话，也拜托确认一下其他人到了哪里。"
伊蕾娜指了指放着箱子的那条路。
比起箱子的位置，她更想确认通过这条路出现的其他攻略队到了哪里。
"明白了。"
他留下大部分骑士，只带着另外两名骑士走向了伊蕾娜选的路。
然后，过了一会儿。
"出大事了！"
和米凯尔一起去的其中一名骑士，脸色惨白地跑过来喊道。
"其他攻略队全灭了！"


58话



"你说什么？其他攻略队全灭了？"
不仅是伊蕾娜，其他人也惊讶地从座位上站了起来。
"米凯尔爵士下令，先收拾好位置，大家一起行动。大家快！"
听了骑士的话，大家都慌忙做好了离开的准备。
骑士在前面带路。
沿着曲折的岩壁间的路再往里走，迎面吹来的风中带着一股腥味。
是血腥味。
转过弯角时，伊蕾娜的攻略队所有人都惊呆了。
"这是……什么……。"
在比他们刚才停留的地方稍微狭窄一点的广场中央，横七竖八地躺满了尸体。
尸体全部惨不忍睹。
有的头飞走了，有的四肢被切断，有的腹部被尖锐之物剖开。
任谁看都是魔兽的所作所为。
那时，正在尸体间查看他们的米凯尔直起身来。
“是从2号入口进来的人。我记得其中几张面孔。”
“2号入口的话……”
塞西莉亚公主是在1号入口那边。
来到此处的人，是有着与公主交好的另一位1级净化者的攻略队。
即便不及公主，那位也拥有强大的净化力，她的骑士也是在大陆上声名赫赫的人物。
因此，据说仅凭他们两人就能毫不费力地成功讨伐中级地下城。
有那样的人在的大规模攻略队，竟然这样全灭了。
“到底是怎样的魔兽……”
随着某人的嘀咕，人们环顾四周，聚到了中央。
这时，米凯尔再次开口。
“人数不够。据我所知，这边的攻略队人员约有300人，分成了三个小队进入。那么应该还有大约100人，但要说全灭的话，大约少了50具尸体。”
他冷静说话的样子，让人更加毛骨悚然。
那么剩下的50人去了哪里呢？
若是为了躲避这场惨剧而逃走了倒还好。但如果是出于其他目的消失的话……
“该不会是被吃了吧？”
当某人说出了别人都不敢说出口的话时，周围的空气变得更加阴冷。
其间，蕾娜因第一次见到如此惨状，走到角落开始呕吐。
其他人也纷纷捂住嘴，甚至有人因震惊而落泪。
就算是多次出入地下城的人，也是第一次面对这样可怕的景象。
伊蕾娜也用手捂住了鼻子和嘴。即便如此，也无法阻挡浓重的血腥味。
关于奖励箱的想法，早就从脑海中消失了。
“不可能这样。”
探索之眼说这里是中上级地下城。而且，在判定存在的魔兽中，也没有特别强的魔兽。
这时，伊蕾娜忽然想起过去中有与现在不同的部分。她慌忙从包里掏出一张纸。
复杂的地下城地图的一角被涂成了漆黑的颜色。
上面用红色字体写着“无法探索区域”。
伊蕾娜确信。将他们全灭的魔兽一定就在这里。
“米凯尔。”
伊蕾娜立刻抓住了米凯尔的袖子。于是他摊开手掌，包住了她颤颤发抖的手。
“没关系。附近感觉不到魔兽的魔气。”
听到他的话，伊蕾娜的颤抖逐渐平息。过了一会儿，她终于恢复平静，说道。
“我们必须回去。立刻。”
现在不是考虑奖励箱之类的时候。首要的是活着出去。
换了平时早就高声质问“这算什么话”的其他搭档们，这次也一言不发。
死去的人，都是比自己强得多的搭档。
连那样的人都无法好好战斗，几乎被全灭杀死，自己怎么可能战胜身份不明的魔兽。
大家在如此情况下仍未陷入恐慌，多亏了即便在这种状况下依然冷静的米凯尔。
他会从危险中拯救我们。
只要在他身边就会安全。
这是整个攻略队所有人的绝对信念。
米凯尔查看完尸体上的伤口，擦了擦手，对众人说道。
“我们将保持现在的队形，沿原路返回。放弃收尸，数量不是我们能处理的。”
要塞的规矩是，如果在副本内有人受伤或死亡，即使不是自己的队伍，也要保护和收容。
但现在已是连这基本规则都不得不无视的紧急状况。
米凯尔话一出口，所有人训练有素地迅速行动，仿佛一支军队。他们本能地意识到，这种情况下任何一丝失误都会直接要了命。
与进来时不同，回去的路上只有忍住呼吸的声音、强忍哭泣的声音，以及压抑呕吐的声音。
一行人相比刚进来时几乎是以跑步的速度在移动。
一开始还因这区区三十二人的攻略队而抱怨的那些人，现在也真心觉得人数少是件幸运的事。
因为如果人更多，就不可能这么快行动。
穿过来时的路，他们之前吃零食休息的那片开阔空间出现了。
他们立刻朝自己走过的路走去。但很快所有人的脚步都停了下来。
“……什么？”
就算这里是多条岔路复杂交错的区域，他们也不可能认错自己出来的路。
可是所有人都找不到来时的路。
在众人的慌乱中，伊蕾娜用手指数了数与广场相连的道路数量。
“……八条。”
数出那个数字的瞬间，她浑身起了鸡皮疙瘩。
最初来到这里时，这个广场明明连接着九条路。
这意味着有一条路消失了。

* * *

最终一行人只能停在广场上。
路减少了。同时位置也在一点点改变。
“我从来没听说过内部会改变的副本。”
伊蕾娜咽下叹息，努力回忆自己所知的一切知识。
如果是在里面与怪物战斗时墙壁倒塌了还说得过去，可这是途中改变形态的副本。
‘是不稳定副本啊。’
一个还没能让自己完全固定在这个世界的副本。
这么说来，它可能正处于从其他世界向这边转移的过程中，形态不完全，所以才会改变。
‘当然，这终究只是我的假设。’
而且就算副本因为那种原因改变了形态，对现在的情况也没什么帮助。
聚集在中间的净化者们正用充满恐惧的眼神望着伊蕾娜。
没有哪个蠢货会责怪她因为她的缘故才进了这里。
‘倒不如说，如果去了另一边，我可能已经在那些尸体之间滚来滚去了。’
这么一想，跟这边进来真是万幸。
而且不管怎么说，这边不是还有米凯尔在吗？其他队伍虽然全灭了，但这边的他要么打倒对方，要么至少能多撑一会儿。
但这样自我安慰和眼下该怎么选择，是两码事。
“伊蕾娜小姐，现在怎么办？”
“该往哪边走？”
净化者们涌到她的身边，紧紧缠着她。伊蕾娜感到窒息。
连自己都照顾不好的人，现在却要背负这么多人的期待，这让她倍感压力。
‘我的选择关系着这些人的性命。’
这么一想，仿佛有什么沉重的东西压在她的肩上。
‘是我的错。’
要是当初安静地躲在要塞的角落里就好了。我到底是想改变什么才闹成这样的。
本该抓住塞西莉亚公主伸出的手。或者还不如厚着脸皮向她借点钱然后一走了之。
再不然，就该拒绝米凯尔的搭档申请……
我不禁想，如果当初在众多选择中，哪怕只做了其中一个不同的决定，或许也不至于走到今天这个地步。
就在这时，米凯尔在伊蕾娜面前单膝跪下，与低头望着地面的她对上视线，开口说道。
“不要自责。这一切都是我的责任。”
“不是的，阁下您……”
“米凯尔。”
都到这种地步了，这个称呼还重要吗。
伊蕾娜面对他的固执，不禁泄气地发出了一声轻笑。
“好，米凯尔。”
见她笑了，米凯尔似乎这才放下心来，露出了淡淡的微笑。
“作为您的搭档，是我让您感到不安了，所以这确实是属下的责任。如果我更有能力一些，这种程度的地下城根本不足为惧。”
说如果能更有能力一些就好了。
他现在明明早已超越了人类的极限。怎么可能变得更强。
“不过，也请不要太过担心。”
他站起身来，转过了头。
“至少我一定会保证您能平安无事地回去。”
他死死盯着地图上标着“无法探索区域”的地方。
仿佛在凝视着那更远处的什么东西。


59话



听到米凯尔的话，伊蕾娜望向他。
过了好一会儿，她才带着无力的笑容向他拜托道。
“不过，如果可以的话，我希望不只是我，而是大家都能一起回去。当然，也包括你，米凯尔。”
虽然我从未觉得自己是这场攻略队的队长，但人们都在依赖着我。
那么，就想要尽可能回报那些人的期待。
‘一个人埋头挖地又能改变什么。’
自责等出去再做也不迟。眼下必须集中精力，让所有人无一掉队地离开这里。
“我会尽最大努力。”
听到米凯尔的回答，伊蕾娜意识到自己拜托的事情相当困难。
如果这事容易做到，他应该会回答“别担心，一定照办”才对。
感到胸口再次沉重起来，伊蕾娜把人们聚集到中间。
所幸，在这场混乱中也没有人擅自行动或陷入恐慌让周围更加不安。
大家一致同意，在周围探索并找到出路之前不要轻举妄动，先聚集在此地。
当然也有其他意见。
“为了尽快找到出路，分成四个小队进行探索怎么样？”
“那也不错，但现在人手并不算多，分成四队的话，就算不遇到被全灭的魔兽，碰到其他魔兽危险系数也太大。”
而且所有人都察觉到了没有米凯尔会很危险。
所以大家应该都想尽可能以他为中心一起行动。
大家纷纷提出了意见：
应该单独派出搜索队。
不，还是一起行动比较好。
甚至还有意见说不如在这里等别的攻略队到来。
只不过是个选择问题，没有正确答案。
“说起来，其他队伍现在到哪儿了呢。”
地下城虽然是巨大的洞穴结构，但神奇的是并不产生回音。
因此即使发生了屠杀，不到现场附近是无法得知的。
“既然我们能平安到达这里，另一边应该也很有可能顺利抵达了。”
听到伊蕾娜的话，被吓到的蕾娜小心翼翼地开口说道。
“但是……也有可能像被全灭的队伍一样已经遇害了吧？万一那个魔物是听声行动的魔物，先从人多的那边下手……。”
蕾娜的话让其他人的表情更加僵硬了。
听声追踪的魔物很常见。如果杀光所有人的魔物是那种类型的话……。
‘如果继续待在迷宫里，总有一天会再次找上我们吧。’
但也有其他可能性。
“那么应该会遇上人数最多的塞西莉亚公主率领的攻略队，要打败那边可不简单。”
虽然这次被全灭的队伍里有强大的净化者，但并不是最强的。
老实说，比起公主率领的攻略队，那股力量要弱得多。
‘公主那边可以说是精英中的精英。’
她平时也只在自己身边聚集完美级别的实力者。
所以像今天这样进入特殊迷宫时，绝对不会疏忽防备。
‘而且还大肆宣扬要展示压倒性的差距。’
但强大并不是全部。
现在这种情况下最有希望的是米凯尔在这边，以及剩下的人团结得很好。
大家虽然感到恐惧，但都相信待在这个群体里就没事，互相鼓励着。
但是公主的攻略队也真的是这种氛围吗？
伊蕾娜想起了自己来访时那些不断抱怨公主的人们。
如果那边陷入困境，他们似乎不会保持沉默。

* * *

尽量冷静讨论后，意见大致整理完毕。
“那么我们先搜索附近然后回来。”
出去搜索的骑士只决定由米凯尔一人担任。
起初提议哪怕一个人也好，和另外一个人一起去如何，但他说如果遇到魔物，反而一个人战斗和移动更方便。
而且除了他之外，剩下的人哪怕多一个聚集在一起也能增加战力。
“粮食全部留在这里。万一可能遇到伤员，只带简单的药品、水和信号弹就够了。”
他收拾好能装进口袋的简单行李，做好了出发准备。
伊蕾娜在他整装待发的身旁徘徊。
“您有什么话要说吗？”
“那个……。”
伊蕾娜犹豫着难以开口，终于艰难地张开了嘴。
“一路平安。”
也不是什么了不起的话，却同时涌来尴尬和窘迫。
从来没有这样送别过米凯尔。
“……也别受伤。”
想要消除一些窘迫而补充了一句，反而脸更加发烫了。
这样简直像是普通的搭档……。
感到惊慌的米凯尔似乎也一样。
他露出了从未见过的慌张表情，一反常态地手不知该放哪里，坐立不安。
明明只是别人自然的问候，两人却都尴尬得不知所措。
总之已经没有时间再犹豫了。米凯尔越快结束搜索，所有人的生存概率就越高。
“那么我出发了。”
米凯尔比平时更深地低下头向她行礼。
伊蕾娜正犹豫着自己是不是也要一起低头，却走向他伸出了手。
她的手碰到了他的战斗服腰间。
那个地方沾上了踢牙齿箱时溅到的魔物的血。
伊蕾娜指尖停留着微弱的亮光，紧接着溅在衣服上的魔物血迹便消失了。
米凯尔注视了那个地方好一会儿，然后与伊蕾娜对上了视线。
两人一时间谁也没有说话，只是默默对视着。
就在她以为他要慢慢低下头的那一瞬间。
“米凯尔爵士！能请您看一下那边吗！”
正在巡视周围的骑士似乎发现了远处有什么异常的东西，喊了他一声。
听到那声音，仿佛才回过神来一般，米凯尔当即停下了动作，一如往常地行了个恭敬的礼，随即转过身去。
如果没有叫住他的话……。
独自留下的伊蕾娜下意识地摸了摸自己的嘴唇。

* * *

幸好骑士看到的只是一具古老的魔物尸体。米凯尔确认了周围没有其他危险因素后便去进行探索，剩下的人则打开了来路上获得的奖励箱，开始整理。
“真是的，这些东西到底都是从哪儿来的啊？”
蕾娜看着在大陆上从未出现过的金币，像觉得新奇似的，翻来覆去地看。
伊蕾娜征得了所有人的同意，特意给每人分了一枚金币。因为能让人撑过不安状况的，最终还是只有希望，而她判断金币能够起到这个作用。
在这种情况下，钱果然还是好东西，比起刚才，所有人的脸色都明朗了一些。
于是气氛也其乐融融了起来。
“我带了些水果来，有人想吃吗？”
在这种状况下，通常应该尽量藏好食物，不暴露出来才是。
但伊蕾娜率先翻出吃的东西后，其他人也纷纷拿出了自己带来的零食。
伊蕾娜看着这些因为经历了巨大危机，比进来前关系变得紧密得多的人们，感到很满意。
‘以后最好就按这个人员编制来维持攻略队。’
既然一起经历过这样的苦难，战友之情也会更加深厚吧。
‘反正我们这边也需要在一定程度上拉开差距。’
不知道公主那边收集了多少收益，又应对魔物应对得如何。
但如果公主那边的成果不如人们预期的好，应该会有搭档愿意回到我们这边来。
‘绝对不能让那种人混进这个攻略队里。’
得先照顾好对这个团队真心实意的人，其他人才会更有所顾忌不是吗？
正当伊蕾娜思考着出了地下城后要做的事情时，在附近走着的菲利克斯突然转过身。
几乎同时，其他骑士们也立刻看向了同一个方向。
从标着编号8的通道里传来了有什么东西靠近的声音。
净化者们也高度紧张地注视着那个方向。
“大家都压低声音。”
伊蕾娜掏出大家分到的信号弹，压低嗓音说道。
这时，离8号通道最近的骑士专注地听了听动静，然后摆了摆手。
“是人走路的脚步声。还听到了说话的声音。”
听到他的话，所有人的脸上都掠过一丝安心的神色。看来多半是公主的攻略队平安到达这里了。
不一会儿，从通道那边开始出现人影。
怀着高兴的心情正准备朝那边挥手的骑士们，动作顿了一下，嘀咕道。
“那边的人，怎么都那个样子？”

60话



“怎么了？”
怀着好奇的心情，伊蕾娜和蕾娜走到了通道附近。
从那边过来的人们似乎也发现了伊蕾娜的攻略队，声音变大，随后以极快的速度跑了过来。
“大家都往后退。”
骑士们拔出剑，挡在净化者们的前面。
逐渐靠近的人影变得清晰起来。
那显然不是魔物。因为其中也有在要塞里擦肩而过几次的公主那边的人。
但所有人都被出现的人的模样惊得说不出话来。
“他们怎么会变成那样？”
蕾娜在一旁难以置信地眨了眨眼睛。
朝这边跑来的公主手下的人，简直像在外面打滚了好几周一样，一副乞丐模样。
不仅仅是衣着。凹陷的眼睛、瘦削的脸颊、干裂起皮的嘴唇，还有让人瞬间怀疑是不是魔物的、布满血丝的通红眼睛。
他们看到伊蕾娜一行人后喊道：
“有人啊！有吃的！”
然后冲进中间，疯狂抓起伊蕾娜一行人准备分着吃的食物塞进嘴里。
他们饿鬼般的举动让所有人都吓了一跳，往后退去。
公主一行人——无论是骑士还是净化者，都疯狂地抓起食物，喝下瓶子里的水。
就在想要问这到底是怎么回事时，中间的女子扔掉空水瓶，烦躁地吼道：
“不是没有了吗！水瓶在哪儿！”
听到那声音，伊蕾娜怀疑起自己的耳朵和眼睛。
“塞西莉亚公主……？”
在伊蕾娜的记忆中，塞西莉亚是比任何人都更适合公主这个称呼的人。
垂至腰间的黑发。圆圆的小脸上，五官精巧地排列着。
一个既可爱又傲慢，同时又充满从容的人。
身为王族已经很高贵，而一级净化能力更让她成为其他王族无法企及的特别之人。
不仅在她自己的王国，就连整个大陆也没有哪个国家不看她的眼色。
甚至连对所有人都一视同仁地摆出倒霉脸色的要塞，在她面前也不得不卑躬屈膝不是么。
她在要塞里也过着比任何人都高贵的生活。总觉得她是那种一辈子都不会赤脚踩一次地的尊贵之人。
而此刻，在自己面前急急忙忙地捡起掉在地上的面包屑吃的人，分明就是塞西莉亚公主。
“这到底是怎么回事？为什么会变成这样？发生了什么？”
如果是在和魔物战斗后变得狼狈不堪，倒也不至于如此惊讶。
所有人都觉得公主一行人怪异，是因为他们看起来像是经历了非常长时间的苦难。
进入地下城最多不过三个小时左右，为什么衣服都破破烂烂，身体也干瘪成这样？
“你们才是怎么回事？为什么还有吃的剩下！”
听到伊蕾娜的问题，塞西莉亚公主紧紧抓住手中的苹果，生怕被人抢走似的喊道：
“为什么有吃的剩下？进来才过了几个小时，这不是理所当然的吗？”
“几个小时？”
听到这句话，公主的脸扭曲得怪异。
她用难以置信的声音说道：
“我们已经被困在这里整整两周了！”

* * *

公主一行人和伊蕾娜一行人在中间划出一道无形的线，分开坐下。
蕾娜看着蜷缩着坐下的他们，对伊蕾娜低声说道。
“要是能稍微说上几句话就好了，但味道实在太重了……。”
我知道说这种话很失礼。
但听了蕾伊娜的话，伊蕾娜还是不由自主地点了点头。
那些超过两周没能洗澡、一直在对付魔物的人，不仅模样狼狈，身上还沾满了各种血污和脏物，散发出极其难闻的气味。
即便如此，也不能一直这样远远地待着。
伊蕾娜做好了心理准备，站起身来，走向了即使在同伴之中也独自坐着的塞西莉亚公主。
她尽量不想表现出来，但那股猛地涌来的恶臭，还是让她不由自主地僵住了表情。
是察觉到了吗？望着靠近的伊蕾娜，公主的表情扭曲了。
要是平时，看到公主这副模样，她大概会觉得烦躁吧。但伊蕾娜的目光，却落在了她身旁那个空着的位子上。
‘听说她的搭档死了。’
曾是公主搭档的布里特森爵士，是她国家里最强的骑士。
似乎是说，他是最年轻的骑士团长。
他对公主真的非常恭敬。不仅仅因为她是自己国家的公主、是自己的净化者。
那位骑士望向公主的目光中，饱含着任何人都能轻易察觉的炽热情感。
‘所以，才更想把他留在身边吧。’
王女之会里，并没有像米凯尔那种实力的人。
这样的团体之所以能讨伐上级地下城，是因为骑士们真的拼了命在对付魔物。
就算有净化者在，能够治愈被魔物所伤的伤口、净化魔气，但受伤当时所感受到的痛苦，也是无法抹去的。
因此，地牢讨伐结束后，骑士们往往因为当时的痛苦和冲击，会变得不稳定一段时间。
公主的骑士也是如此。
既是心爱之人，又是能给自己带来安定的人，更是掌握着自己生命的公主。
所以，曾多次看到他对她奉献一切……。
“米凯尔爵士在哪里？”
比起自己身旁的空位，公主似乎更在意伊蕾娜身边的空位。
“他去侦查了。因为这个地牢有些异常。”
伊蕾娜为了让公主以及旁边的人都能听到，讲述了自己一行人迄今为止的经历。
因为她判断，要想让他们安心并获取情报，有必要先公开自己这边的情报。
听到公主的另一支攻略队全灭的消息时，大家都发出了叹息，但在听到米凯尔平安无事且很快就会回来后，脸上又露出了喜色。
“我们这边的情况就是这样了。那么，现在可以告诉我你们那边发生了什么事吗？”
听了伊蕾娜的话，塞西莉亚公主咬了咬嘴唇，开始讲述他们经历的事情。

公主的攻略队进入地牢后，顺利地进行了讨伐。
因为是被评为中上级的地牢，所以他们遭遇了难度适中的魔物，并获得了几个奖励箱。
但公主并不满足于此。
“我们尽可能快，并且拿到更多奖励再回去吧。”
为了牵制对手团体，公主声称这次会公平地分配奖励。
结果，那些离开的人就像没有那回事一样，带着蹩脚的借口回来了。
照她的心意，恨不得立刻把他们赶走，但这次她必须忍住，接纳他们。甚至还得给他们丰厚的奖励。
于是，公主催促了骑士们。
就这样走了好一阵子，途中，另一个净化者对公主搭话了。
“不知道另一边顺利吗？”
意识到她所说的另一边是哪里后，公主露出了温柔的笑容。
“这个嘛。听说那边的攻略队充其量也就三十人左右，不像我们这样经常配合，可能会比较吃力吧。”
“但是那边有米凯尔爵士在，说不定会比想象中表现得好呢。”
米凯尔。
那个名字出现的瞬间，公主几乎无法控制自己的表情。
‘到底为什么米凯尔爵士一直在帮忙？’
公主所认识的米凯尔绝不是会帮忙攻略队的人。
他是一个认为自己的能力是神赐予、并将自己能力所获得的一切都献给神的人。
可他却参与了这种充满人类贪欲的攻略队。
‘肯定是因为那个女人。’
伊蕾娜·罗迪亚姆。
只要一想到她，公主就怒火中烧。
自己几年间在米凯尔身上费尽心思，那么努力想要得到他……

“据说只是因为伊蕾娜·罗迪亚姆在附近，所以大人才匆匆接近她的。”

听到他选择伊蕾娜的理由的瞬间，塞西莉亚感到荒谬，愤怒涌上心头。
竟然因为这种荒唐的理由就成为搭档。
即便如此，因为是圣骑士，她本以为他会与自己搭档保持一定距离，只在实在无法忍受时才会去找她，顶多牵个手而已。
明明直到不久前，还没有听说他特意去找伊蕾娜。
但是得知他从一周前开始把那个女人叫到了神殿。
听说神殿的人也欢迎她，所以应该没有什么肉体接触之类的。
‘听说他亲自教她剑术。’
听到这个事实，公主咬住了嘴唇。若是有肉体关系倒也罢了。
因为魔气暴走失去理智的话，那种事也是可能发生的。
但是，不是作为搭档的接触，而是米凯尔真心付出、关心她的举动，更让公主的神经受到刺激。
就这样，公主一边想着伊蕾娜一边走着的时候。
那个东西出现了。

* * *

“我见过很多魔物，但那种还是第一次见到。那么怪异的东西……飘浮在空中，盯着我们看了好一会儿，然后开始移动……”
塞西莉亚公主似乎想起了那时，身体微微颤抖。
这时，在稍远的地方，辛西娅用颤抖的声音说道。
“难道……是那个吗？”
听到这句话，所有人的视线都转向了辛西娅所指的地下城天花板。
在高处，一个有着巨大眼睛、如同肉块般的魔物正俯瞰着所有人。


61话



以伊蕾娜为首的所有人都屏住了呼吸。
那魔物的形态就像是随便把剥了皮的肌肉块堆在一起，只嵌上了一颗巨大的眼球。
问题在于，它的大小如同房屋一般。
布满红色血丝的眼球缓慢转动，扫视着下方的人类。
每当视线相交，人们就能明白。
魔物并非只是在随便扫视。那个东西分明带着目的，在寻找什么人。
“那，那个。呃，该，该怎么办……”
好不容易回过神来的人小心翼翼地开口。
没有一个人能尖叫，也没有一个人能移动。
因为那一瞬间，他们本能地意识到自己马上就会成为目标。
在此期间，魔物依然如同舔舐般审视着人们。
从一端开始，非常缓慢，非常谨慎地。
看到这副模样的人们心想。
如果那个魔物找不到它要找的人，接下来会发生什么呢。
魔物的视线正逐渐移向边缘。
然后，终于到达了边缘的那一刻。
“呃，啊啊啊！”
塞西莉亚公主一行中的一名骑士惨叫着冲向了岔路。
他看到了同伴们被那魔物杀死的场景，当时的恐惧最终让他选择了逃跑。
骑士的惨叫成了混乱的导火索。
一直维持下来的秩序与控制瞬间消失了。
不论是谁，骑士和净化者们开始为了寻找自己的活路而四散奔逃。
眼球魔物立刻追向了逃跑的人们。
好像有什么光芒闪过。
“咳啊！”
随着一声临终的惨叫，最先逃跑的骑士的头颅飞了出去。
处理完第一个猎物的眼球转动了视线。
它下一个看到的，偏偏是摔倒在地的蕾娜和菲利克斯。
‘不行！’
那是将众多骑士和净化者全灭的魔物。此刻背对着魔物的两人，根本不可能挡住魔物的攻击。
那一瞬间，伊蕾娜不由自主地冲到了两人面前。

“是在这里结交的朋友。”

脑海中浮现出蕾娜因‘朋友’一词而灿烂微笑的脸庞。
她已经死过一次。因此比任何人都清楚死亡那可怕的瞬间。
即便如此，伊蕾娜还是像要护住两人一样挡在了他们面前。
她希望其他人，尤其是自己的朋友，不要经历那种绝望和可怕的瞬间。
她知道这是愚蠢的行为。即便如此，身体最终还是这样行动了。
伊蕾娜同样注视着那只正盯着自己的魔物。
‘那到底是什么东西？’
那种魔物没有记录。未来又改变了。
伊蕾娜想起了自己一直抱有的疑问。
为什么有些未来会改变，有些未来却不会改变。
究竟区分它们的分界线是……
魔物的眼中凝聚起红色的气韵。虽是一瞬之间，但在伊蕾娜眼中万物都变得缓慢。
当那只眼睛发光的那一刻，她就会像刚才头颅飞出的骑士一样死去吧。
‘不过，也不算太坏。’
比起第一次的人生，已经好太多了。所以她没有后悔。
就这样，在伊蕾娜准备接受生命的最后一刻。
“伊蕾娜！”
她听到了呼唤自己的声音。同时，悬浮在空中的魔物身上仿佛被划出一道红线，随即爆炸般崩裂开来。
本应被飞散的魔物残骸溅个正着，但当伊蕾娜回过神时，她已经在米凯尔的怀里了。
啪嗒。
魔物的残骸如雨般落下，发出声响。但它的血一滴也没有沾到伊蕾娜身上。
所有的一切，都落在了环抱着她的米凯尔身上。
过了好一会儿，声音停下了。即便如此，米凯尔依然没有放开她。
“米凯……尔？”
伊蕾娜呼唤了他。但他没有回答，只是将抱着伊蕾娜的手臂收得更紧。
期间，察觉到魔物消失的逃跑者们开始纷纷返回。
“米凯尔，等一下。先放开我……”
“您为什么要那样做。”
“什么？”
“为什么，为什么明知会死却还是……”
他说话的声音在颤抖。仿佛看到了这世上最可怕的东西一般。
“只是，不由自主地……比起这个，先放开我吧。大家都回来了……”
“让他们看便是。搭档之间如此行事，难道不是理所当然的吗？”
听到米凯尔说出不像他会说的回答，伊蕾娜不知该如何是好。
与此同时，她察觉到了他的身体也在颤抖。
我差点死掉这件事，对他来说竟然是一件如此可怕的事情吗？
总之，不能一直这样下去。
正苦恼着该怎么办的她伸出手臂，像米凯尔对她所做的那样，抱住了他。
然后，她慢慢调动起自己的净化力。
于是，沾湿米凯尔后背的魔物之血开始迅速被净化。
同时，他的颤抖也渐渐平息。
直到这时，抓住她的手臂才松开了力气。
伊蕾娜急忙从他的怀抱中挣脱出来，环顾四周。
幸好，似乎大家都心不在焉，几乎没有人在意他们两人。就算有，好像也只是以为他们在进行净化。
“米凯尔爵士！”
“非常感谢！”
散开的人们确认了自己的搭档平安无事后，走向米凯尔。
伊蕾娜也打量着他。
“米凯尔？你没事吧？”
“……我没事。倒是您为什么……那么危险……”
虽然回答着没事，但他的样子却完全不像没事。
伊蕾娜突然想起了骑士对净化者通常抱有的感情。
如果搭档关系持续长久，骑士就会逐渐依赖自己的净化者。是对救了自己好几次性命、平息了痛苦的对方产生的盲目感情。
虽然结束搭档关系后过段时间感情会重新整理，但听说也有人根据个人情况更加深陷其中。
米凯尔大概就是那样的人之一吧。尽管伊蕾娜给予的净化力非常微弱。因为他实在是个非常善良的人。
伊蕾娜整理了一下自己凌乱的衣服，然后向他低下了头。
“对不起。看到朋友遇到危险，我不由自主就冲出去了。下次我会多想想再行动的。”
尽管伊蕾娜甚至低头鞠躬道歉，但他僵硬的表情仍然没有缓和。
这时，不知逃到哪里的塞西莉亚走过来搭话。
“感谢您救了我们，米凯尔爵士。您是怎么一下子就把那个魔物解决掉的呢……”
塞西莉亚那样说着，流下了眼泪。
“感觉像是替我那个被那只魔物害死的搭档报了仇，真的、真的非常感谢您。”
她这样说着靠近的瞬间，米凯尔抬起头，看向了她。
“……是你。”
那一瞬间，不仅是塞西莉亚，就连在旁看着的伊蕾娜也猛地打了个寒颤。
米凯尔盯着塞西莉亚，再次喃喃道。
“因为你……伊蕾娜她……”
“您、您这是什么意思……伊蕾娜小姐？米凯尔爵士为什么这样？”
塞西莉亚慌张地看向伊蕾娜。
那眼神仿佛在说，他好像误会了什么，快解释清楚。
但伊蕾娜也同样慌张，不知道该怎么办才好。
米凯尔对他人一向彬彬有礼。但现在，他却露出了从未见过的强烈敌意。
甚至到连看魔物都不会如此的程度。
“米、米凯尔爵士？”
慌张的塞西莉亚叫了他，但米凯尔的眼神反而更加锋利了。
然后，他朝塞西莉亚伸出手。就在他的手要抓住她脖子的瞬间。
咚！
随着巨大的声响，整个地下城都摇晃起来。
“什么？”
“那边！地下城要塌了！”
听到某个人的喊声，人们都看向地下城的天花板方向。
从遥远的天花板上扬起了灰尘，然后沙沙地落下沙子。
但令人震惊的还在后面。
地下城似乎蠕动了一下，然后开始慢慢改变形态。
有路的地方变成了墙壁，墙壁的地方变成了路。
看到这个景象的瞬间，所有人都明白了。
为什么进来时路的数量不对。
当所有人都震惊不已时，另一个震惊降临了。
“那里！那里也是！”
人们的视线集中到了另一个人指向的地方。
本以为没有什么比改变形态的地下城更可怕的了。
“地下城正在消失！”
听到那声呼喊，人们立刻转身朝着不知道通向哪里的路跑去。
地下城的消失。
那句话的意思是，如果在这个地下城完全消失之前无法逃出去，就会永远被困在这里。

第62话



伊蕾娜也比任何人都更清楚这个事实。
文档保管所里充满了至今为止出现过的不稳定地下城的记录。
现在他们所在的这个扭曲地下城也是不稳定地下城之一。
与其他地下城不同，它具有在讨伐前也会消失的特点，因此一旦出现消失的迹象，就必须立即离开地下城。
这是净化者和骑士们都知道的基本常识。
‘如果在消失时未能离开这里……。’
文档保管所里也留下了关于没能逃出不稳定地下城的人们的记录。
与地下城一同消失的人大部分都没能回来。
所谓大部分，就意味着并非全部。
也有极少数情况下，消失的人会再次出现。但他们中没有任何一个人……
‘没能活着回来！’
伊蕾娜咬住了嘴唇。
和地下城 一起消失的人，在几年后，或者几十年后，都在再次出现的异常地下城 里被发现时，已化为白骨。
“米凯尔！”
伊蕾娜立刻寻找自己的搭档。
或许是得益于她的呼喊。一直失神的米凯尔，眼中重新聚焦了。
其他搭档们早已沿着看得见的路径，发疯般地一起奔跑起来。
那条路是否通向自己进来的入口，毫无保障。
即便如此，也不能坐以待毙，所以只能朝着能跑的地方发疯般地狂奔。
米凯尔立刻抓住伊蕾娜的手，朝着其中一条路毫不犹豫地跑去。
看到他的样子，原本朝其他方向跑去的人也纷纷调转方向，和米凯尔朝同一方向跑去。
他选的路，是所有可见道路中最宽的那一条。
或许正因为如此，先跑的人已经出现在远处的前方。
咚！咚！咚！
奔跑的搭档们身后，传来仿佛有什么东西在追赶的声响。
但谁也没有回头看的想法。
如果现在不逃出去，就要永远被困在这里和魔物们在一起——这一事实给所有人带来了比死亡更大的恐惧。
不知跑了多久。
当所有人都气喘吁吁、喉咙发紧时，道路尽头出现了一道波动的黑色圆环。
“是出口！”
平时有点令人生厌的地下城 出入口，今天看起来就像救世主一样。
所有人一窝蜂地向外面涌去。伊蕾娜和米凯尔也不例外。
现在，离出口已经不远的时候。
咻！
伴随着划破空气的声音，有什么东西从后方靠近了。
咯哒！
它发出沉闷的声音。到底发生了什么事，伊蕾娜转头看向旁边，停下了脚步。
不知道从哪里开始的，一根长长的触手正缠住米凯尔的脚踝。
“米凯尔！”
“快出去！”
听到伊蕾娜的呼唤，他像是不用在意似的挥了挥手，随即拔出剑砍断了触手。
唰。
随着锋利的剪刀裁剪布料般的声音，缠住他的触手被斩断了。
刚松了一口气。
以为会就此失去力量的触手再次移动，这次抓住了米凯尔的另一条腿。
与刚才不同，这次像是不会轻易被制服似的，抓住米凯尔的触手剧烈地摇晃着身体。
因此米凯尔失去了平衡，摔倒在地。
“米凯尔！”
现在走这条路的人中，除了伊蕾娜和米凯尔，所有人都已经逃离了地下城。
所以他们也应该快点出去才是……
咚！咚！咚！
在伊蕾娜扶起摔倒的米凯尔期间，两人跑来的方向一直传来的巨大声响越来越近了。
“该死。”
像是知道正在靠近的是什么一样，米凯尔发出粗重的声音，咬紧了牙。
他看着伊蕾娜，伸出手。
“伊蕾娜，能借我包里的短剑吗？”
“嗯？短剑？啊……！”
对于他突然的请求，伊蕾娜心生疑惑，但想起了擅自跟着自己的那把短剑，慌忙打开了包。
明明放在最底下的短剑，就像知道自己会被取出来一样，放在了最上面。
没有时间抱持疑问了。
伊蕾娜拿起短剑，立刻递给了米凯尔。
“现在快出去！”
听到他的话，伊蕾娜咬住了嘴唇。
照他所说，自己确实应该赶紧离开这里。因为就算待在这里，对现在的情况也帮不上什么大忙。别说帮忙，反而可能成为妨碍。
‘但是，就这样丢下他走的话……’
正当她犹豫着想要听从他的话逃离时，上方传来轰隆倒塌的声音，石头掉落在伊蕾娜面前。
“呃！”
后退的伊蕾娜用手扇开弥漫的尘土，咳嗽起来。
过了一会儿，尘埃稍稍落定时，她的面前堆积着完全堵住入口的巨大土堆。
逃路被堵，她转过身。
在这种退路消失的情况下，理应感到绝望才对。
“米凯尔！路被堵住了！”
奇怪的是，伊蕾娜反而感到一阵畅快。
她以超然的心态站在他身边，认为自己就该待在这里，米凯尔露出了难以形容的复杂表情。
当他正要说什么的时候，咚咚的声响再次靠近。
伊蕾娜紧张地站在他旁边，看向道路。
紧接着，伴随着巨大的震动，看到出现的魔物时，伊蕾娜惊慌地喃喃道。
“……米凯尔？”
她叫的并不是身旁的米凯尔。
而是叫出现在道路尽头的米凯尔。
但那看起来像是取用了米凯尔形态的黏土块。通体灰色。却和米凯尔长得一模一样。
每当它缓缓迈出脚步，
咚！
地下城发出巨响，摇晃起来。
这是令人难以置信的景象。逼近的假米凯尔简直就像是照搬真米凯尔的模样，身形完全一样。
相同的身高。相同的体格。
可是那家伙每走一步，大地都在震动。
虽然不知道究竟是什么魔物，但它显然拥有比肉眼所见的更加庞大的质量。
就在这时，米凯尔从剑鞘中拔出短剑，挥舞了几下。
看到那个样子，伊蕾娜想起了自己刚才的疑问。
“米凯尔，您是怎么知道我有那把短剑的？”
连她自己都不知道那把短剑跟着她回来了，根本没看到过她行李的米凯尔，到底是怎么知道的呢。
“只是，感觉到了。”
他如此平静地回答后，手持短剑朝那个模仿他形态的魔物走去。
于是，正逼近的魔物看向了自己的手。片刻之后，魔物的手缓缓改变了形态，随即变成了和他一样手持短剑的样子。
‘是模仿对手的魔物吗？’
迄今为止报告过的魔物中，有模仿人类声音诱骗对手的。
但从未见过像那样完美复制形态的魔物。
‘颜色完全不同，倒不至于和本体混淆。’
正觉得这点还算幸运时，米凯尔向魔物逼近，挥下了短剑。
锵！
然而，魔物仿佛变成了真的米凯尔一般，以完全相同的动作挡住了他的剑。
本以为米凯尔会一击打倒魔物。
但出乎意料，他与魔物的战斗陷入了胶着。
‘可是他为什么要那把短剑，而不是自己惯用的剑呢？’
为什么对付那魔物非要用我的短剑不可。而且他说感觉到了短剑的存在，那又是什么意思。
可疑之处实在太多，但现在不是询问的时候。
伊蕾娜紧张地提防着是否有其他魔物靠近，继续注视着他与魔物的战斗。
锵！咔嚓！
仿佛在跟镜子战斗一般，他与魔物做着完全相同的动作。
竟能抵挡住每一步踏出都让大地震动的重物。
‘米凯尔真的是人吗？’
她不由自主地产生了这种想法。
她知道他是一位强大的骑士。
但不知为何，感觉现在的他比前世还要强大。
虽说前世他强大也仅限于人类范畴，而这次，能跟这种不合常理的魔物势均力敌本身就已经不像是人了……
‘我这是在胡思乱想什么？’
伊蕾娜抓住自己不受控制飘散的思绪，再次望向两人。
看起来米凯尔和魔物似乎会这样永远对峙下去，但谁会先到达极限是显而易见的。
‘再这样下去，米凯尔会输。’
不知为何，现在他正对付的那个魔物似乎根本不存在体力极限这种东西。
那么身为人类的米凯尔会先累垮吧。在他累垮之前得做点什么才行。
正当伊蕾娜焦虑不安地想着有没有什么自己能帮上忙的方法时。
疯狂攻击魔物的那把破旧短剑突然开始发光。紧接着。
砰！
破旧的剑刃触及魔物的瞬间，魔物像爆炸一般四分五裂了。
原本以为全是灰色团块的魔物，内部也肯定是由灰色黏土之类的东西构成的。
“……!”
伊蕾娜捂住嘴，向后退了一步。
魔物消失的地方，散落着谁看都是人类碎片的痕迹。
米凯尔在那之中静静地看着散落的碎片，然后转过头，望向了堵住入口的土堆。
于是他转向伊蕾娜，开口说道。
“这里……只剩下我们了。”
明明是应该绝望的事，声音却莫名带着雀跃。

！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！


63话



* * *

“呼……”
伊蕾娜把脸埋在膝盖里，叹了口气。
然后抬起头，看到了在不远处的湖水里洗完澡走出来的米凯尔。
几个小时前，魔物被击倒后，一直以来的骚动仿佛那魔物就是罪魁祸首一般，地下城安静了下来。
摇晃崩塌也停止了，地下城的毁灭也随之停住。
而且，其他魔物靠近的气息也全都消失了。
问题在于，离开地下城的入口消失了。
抱着侥幸心理，伊蕾娜爬上土堆，用手挖了挖入口所在的方向。
但那里没有闪烁着各色光芒的地下城入口，只有坚硬的岩壁。
入口消失了。
“也是，如果入口还在的话，一开始也不会堆积那么多土吧。”
伊蕾娜咽下叹息，望向米凯尔。
虽然下水洗了，但被血浸染的衣服很难完全弄干净。
伊蕾娜站起身，向他走去。
“得先净化一下才行。这样下去血迹会留得太明显了。”
“不，净化没有用。”
“诶？为什么？”
米凯尔没有回答，露出了为难的笑容。
伊蕾娜一边疑惑，一边抓住他的衣服，调动起自己的净化力。
以前连怎么用都不知道的力量，不知不觉间已经渐渐熟悉了。
本想尽量让他恢复干净的样子才进行净化的。
“呃……？为什么没消失？”
他衣服上残留的血迹依然存在。
米凯尔苦笑着回答了伊蕾娜的疑问。
“因为那不是魔物的血。”
“但刚才那明明就是魔物啊？”
“从它模仿我的样子的那一刻起，它就是我。”
越听越不明白是什么意思。魔物明明模仿了他，却从模仿的那一刻起就不是魔物了？
“您不理解也是当然的。但反正魔物就是无法用我们世界的法则理解的存在。就算有能完全变成人类的魔物，也没什么奇怪的。”
“话是这么说……”
一想到他衣服上残留的血是人的血，就莫名觉得毛骨悚然。
“总之在这里休息一会儿再走吧。”
米凯尔说着，坐了下来。
伊蕾娜坐到他旁边，再次问道。
“那个，有个疑问……”
“米凯尔。”
这种时候还在意这种事吗。伊蕾娜像是明白了似的耸耸肩，又叫了他一遍。
“米凯尔，你是怎么知道我有一把短剑的？而且为什么非要用那把短剑？还有，你刚才看到那个魔物也没吃惊，你以前见过那种魔物吗？但那个魔物在档案馆里根本没有记录啊？”
面对伊蕾娜一连串的问题，他觉得可爱似的，“噗”地轻笑了一声。
“哎呀，要回答起来可得花不少时间呢。”
说实话，还有其他好奇的事。
当塞西莉亚公主靠近时，我为什么要对她提起伊蕾娜的名字，并嘟囔着说是因为她呢。
逃跑的时候，为什么像是完全熟悉这个地下城的路径一样，理所当然地朝出口方向跑去。
但总觉得就算问了，他也不会好好回答，所以我才没有开口问而已。
“首先，那把匕首的存在，从您获得它的时候我就已经知道了。因为它和无题的治愈一样强大，我能感受到力量的波动。至于我使用它的理由……”
米凯尔向伊蕾娜伸出手。
意识到他是想暂时要回匕首，伊蕾娜便把放在身边的那把匕首递了过去。
于是米凯尔就像使用了那把匕首几十年的人一样，熟练地把它从剑鞘中拔出，并将刀刃部分展示给伊蕾娜看。
“是把很糟糕的匕首。以这种状态，连一块面包都切不好。但是这东西……”
他用手指轻轻敲击着陈旧的刀身。
“拥有极低概率让对手一击毙命的力量。”
听到这话，伊蕾娜吓了一跳，推开了他碰到刀刃的手指。
“那不是很危险吗！”
“确实。”
米凯尔并没有否认，而是把匕首还给了伊蕾娜。
“不过，您是怎么知道的呢？这把匕首是连鉴定之手都无法识别的语言鉴定出来的……”
那时米凯尔并不在场。即使他在场，他应该也读不懂那种语言，可他为什么表现得比要塞里的人更了解这东西呢。
米凯尔看着伊蕾娜手中的剑，苦涩地笑了。
“只是很久以前见过而已。”
“那是什么时候？可为什么没有留下记录……”
“是在蒂雷尼亚的不稳定地下城里。所以应该没有记录。”
“啊。”
听到“蒂雷尼亚的不稳定地下城”这个词，伊蕾娜明白了。
米凯尔讨伐过的那地方连文档保管所都没有记录，所以她不可能看过。
“即便如此，您又是怎么知道它的力量的？”
涌上心头的疑团无法平息，伊蕾娜再次追问米凯尔。
知道这把剑的力量，说明分明以前使用过它，可为什么那时他没带在身上呢。
而且，这东西又是怎么再次从地下城里出现，落到她手里的呢。
本以为这次他也会回答。但与伊蕾娜的想法不同，他只是静静地笑了笑，什么话也没说。
察觉到他没有回答的打算，伊蕾娜便没有再追问下去。
取而代之的是，她小心翼翼地把匕首放进包里，反问他道。
“刚才发出巨响的那只魔物，也是在蒂雷尼亚的地下城里遭遇过的吗？”
“不。那是在别的地方遇到的。”
“……那个地方看来也是没有留下记录的地方啊。”
“是的，没错。”
听到米凯尔平淡的回答，伊蕾娜叹了口气。
“我还以为文档保管所里会有所有记录，看来是我误会了。我到底进过多少我不知道的地下城啊？”
因为她问得像自言自语，所以以为这次的问题他也会含糊其辞。
“进去过非常多。”
传来了不带一丝笑意、非常认真的声音。
“数不清那么多……”
他这样回答时，声音的末尾颤抖了。
他那仿佛对那段记忆感到一阵恶寒的反应，让伊蕾娜再次感到困惑。
米凯尔比其他骑士更频繁地进入地下城，考虑到他的年龄，应该和资深骑士差不多了吧。
但他为什么回答得就像一辈子——不，甚至比那更长的时间都在出入地下城一样？
气氛突然变得沉重，伊蕾娜没再继续问关于短剑的事，默默地蜷缩起身体。
然后，她问出了在此刻最重要的问题。
“可是，我们接下来该怎么办？”
暂时被其他问题冲淡的恐惧感再次涌来。
“被困在不稳定地下城里的人，没有一个活着回来的。”
如果只是跟魔物交战，那还能抱有希望。
在出口消失的其他世界的空间里，什么也做不了。
“米凯尔对这种情况也无能为力吧。”
就在她想着难道只能这样等死时，他开口了。
“并不是永远被困在这里。不稳定地下城，正如其名，是未能固定在任何一个世界、四处漂流的地方。总有一天，它会再次漂流到我们生活的世界，那时通道就会重新打开。”
“可是……如果那是在几百年之后，不就毫无意义了吗？”
只剩一副骨头回去，那算什么。
听着米凯尔茫然的回答，伊蕾娜沮丧地低下头，这时米凯尔反问道。
“你想回去吗？”
听到他的问题，伊蕾娜一时说不话来。
“嗯？那不是理所当然的吗？”
“为什么？”
“为什么……。我只是想回到生活的地方，还需要理由吗？首先重要的东西也全都在那里……。”
伊蕾娜结结巴巴地回答着这太过理所当然的事实，微微皱起眉头说道。
“那么，米凯尔是不想回去吗？”
我本以为会得到不是那样的回答。
“是的。”
得到的回答与预想完全不同。
惊讶地回头，他看着伊莲娜，再次说道。
对我来说重要的东西全都在这里。

第64话



伊蕾娜感到困惑。
若是在从前，对他那样的回答，她或许会认为是神官们常有的那种心态——神明始终与自己同在。
但是此刻，米凯尔正直直地注视着她。
仿佛对他来说，只有她才是最重要的。
那近乎盲目的、只凝视着她的目光，让伊蕾娜不禁咽了一口唾沫。
前世从未说出口的话语。
所以这一生，每当听到那样的话，我都拼命否认是自己误会了。
因为我害怕，如果错把他在意我的态度当作爱情，这一生也会变得凄惨。
但如今，连这样一次次独自苦恼也厌倦了。
如果前世与现在的他不同了，那我想确确实实地确认这一点。
伊蕾娜鼓起勇气问道。
“我……不知道该怎样理解你的话。”
若是从前，担心他会用“你在胡说什么”的眼神看过来，是绝对不敢问出口的问题。
问出口后，伊蕾娜后悔了。
也许他会嫌恶地说：“你到底在想什么？难道我会把你当作除了暂时接受帮助的净化者之外的其他意义来看待吗？”
即便如此，即便如此……
“最近看你的行动让我很混乱。明明你没有任何理由珍惜我……可你对我这样的时候，我总会产生错觉。好像自己变成了对你来说很珍贵的人……。”
伊蕾娜不由自主地擦掉了涌出的泪水。
前世与他的态度截然不同，独自惊讶、心动，然后又反复退缩。
似乎仍在保持距离，但在我最困难的时刻，他却与前世不同，主动上前伸出手来。
看着他那副模样，想要尽快攒够赎金，打破与他的搭档关系、离开要塞的想法，就变得模糊了。
于是，就开始想，也许可以再待在他身边一些时间。
明明重生后立即想过数千次那是最愚蠢的行为。
同时也怨恨着。
为什么从前不这样对我。
明明可以做到这样，从前为何那么冷淡……
伊蕾娜无声地静静流下眼泪。
看到她这副模样，米凯尔露出阴郁的表情。仿佛哭泣的人是伊蕾娜，但心痛的人却是他。
犹豫着该怎么办的他，像是下定了决心似的抬起了手。
米凯尔修长的手指摸索着伊蕾娜的脸庞。
他就像侍奉圣像的祭司一般，以无比虔诚和小心翼翼的手抚摸着她的脸庞。
“这里，弄脏了呢。”
他如此说着，用拇指拂去泪水流过的痕迹。
大概一两次就足以擦掉那痕迹，但米凯尔的手却持续着，没有离开她的脸庞。
抚摸着眼下颧骨，又按压揉搓着绒毛旁边。然后，手指最终仿佛这里是最后一站似的，按揉着伊蕾娜的嘴唇。
明明不是会弄脏的地方。
伊蕾娜没有特意追究这个事实，静静地接受了他的触碰。
久久抚摸伊蕾娜脸庞的他开口了。
“让您感到混乱，很抱歉。全都是我的错。如果我，如果我能再早一点说出……”
他的声音里饱含着深深的悔恨。
像在艰难地说出话语般，嘴唇翕动了几次，他闭了一下眼又睁开。
现在他的眼眸中不再有颤抖。
像是下定了某种决心，他用决断的声音说道。
“您是我的搭档。是帝国、人类的律法所认可的我的伴侣。珍视这样的您，是我的错误吗？”
这样低语着，米凯尔将自己的嘴唇贴在了刚刚触碰过的地方。
像诚实的学生一样，他从头开始重新摸索自己所触碰过的地方。
米凯尔为什么要这样做呢。
正当伊蕾娜那样想着时，他又低语道。
“我知道您在想着什么。但是……”
因为他的唇轻轻触碰着伊蕾娜的眼睛下方，她闭上了眼睛。
“不要怀疑，现在就请相信我所说的话。”
在脸庞上久久描绘着轨迹的双唇，触碰到了刚才手曾触碰的最后一处地方。
那不是净化，只是一个普通的亲吻。

* * * 

按照米凯尔的话，伊蕾娜决定不再深思。
她喜欢米凯尔。而米凯尔现在想要和她在一起。
就算这是梦或幻想也无所谓。
即使有人看到此刻的模样指指点点嘲笑，反正死过一次后，已经没什么可怕的了。
或许是得益于这样的想法。伊蕾娜抓住不断亲吻自己的他的脸庞，先吻了上去。
每次看到其他关系好的搭档时，也曾想过自己是否有一天也能对自己的搭档这样做。
然而在想象中也始终无法对他做到的事。
虽然有些难为情，但伊蕾娜没有别过头去，而是观察着他的反应。
因为想着如果他表现出哪怕一丁点的抗拒，自己就不继续了。
米凯尔一时呆愣地僵住了。紧接着，他的眼眸一阵动摇，整张脸都涨得通红。
看到他这副模样，伊蕾娜不由自主地戏弄般地吃吃笑了起来。
那个一击打倒可怕巨魔的骑士，竟然因为这样一个羽毛般的轻吻而如此慌乱。
她觉得很有趣，便再次捧住他的脸，吻了上去。
比刚才的吻更深一分。
之前在要塞房间里才能听到的淫靡水声，此刻在地牢中回响。
米凯尔像被抓住的小猎物一样，无法挣脱伊蕾娜的手，只能如数接受她给予的柔情。
他仿佛沉醉于伊蕾娜给予的爱意之中。
那个如山般屹立不倒的他，此刻却像喝醉了一般有些踉跄。
因此，完全靠在他身上的伊蕾娜也跟着一起摇晃起来。
偏偏两人是站在湖岸边。
彼此纠缠、东倒西歪的身体，就这么双双跌落到了湖面上。
扑通！
冰冷的水花四溅。伊蕾娜挣扎着站起身来，这才意识到自己身在何处，正在做什么。
“等等，米凯尔。我想起来了，魔物……”
正想起身离开时，米凯尔拉住了她的手臂。
因此，伊蕾娜再次发出水声跌倒了。
因为在水中摔倒，又有他的身体支撑着，所以并不疼。
米凯尔将正要起身的她拉到自己身上说道。
“附近没有魔物。”
这话语中带着强烈的确信，仿佛他绝对能让魔物无法接近这个地方。
“在这里的只有您和我两个人。所以……。”
米凯尔的嘴唇贴上了湿漉漉的伊蕾娜的后颈。
“请只看着我一个人。”

* * *

伊蕾娜自己开始脱衣服。每脱下一件湿透贴在身上的衣服，羞耻感就让她的脸变得滚烫。
这也是难免的，因为米凯尔的视线始终只注视着她，一次也没有看向别处。
最后剩下的内衣，伊蕾娜终究没能完全脱掉，放下了手。
就在这时，米凯尔开口了。
“您似乎很吃力，我来帮您吧。”
声音淡然，不知情的人听了，还以为他只是在搀扶胳膊呢。
伊蕾娜还没来得及回答，他的手就已经触到了遮住伊蕾娜胸部的内衣。
声音虽然沉着，但手上的动作却不是这样。
他急迫地剥下，让人怀疑他是不是要直接撕掉，下一刻，丰满的胸部完全暴露在他眼前。
羞赧之下，伊蕾娜想用手臂遮住胸部。
但米凯尔更快一步，抓住了她的双手手腕。然后——
“这里，看来需要帮您擦拭一下。”
他毫不犹豫地低头含住了眼前暴露的乳首。


！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！


65话



“米卡……唔！”
惊讶的伊蕾娜想要抽身离开，但米凯尔的动作更快。
明明是个不知私欲的圣骑士。
他张大嘴巴，尽情地咬住了在自己面前摇晃的丰盈。
因寒冷而挺立的果实消失在他的口中。
浸在冰冷水中变硬挺的胸前顶端，被充满欲望的黏腻舌尖触碰了。
起初像在辨认自己咬住的是什么，动作小心翼翼，但很快便显露出本性中的贪婪。
舌尖先是轻轻拨弄那坚硬的胸前顶端，紧接着便用力压住碾磨起来。
每当他的舌尖触碰顶端时，伊蕾娜眼前便迸出火花。
说实话，她真的没想到会做这种事。
惊慌的她试图挣脱，扭动身体，却只是徒劳。
反而越是动弹，吮吸胸部的力道就变得越强。
“米凯尔，快、快停下…….哈呃！”
她试图再次推开他。
但他像是在警告她别那样做似的，用牙齿咬住胸前顶端轻轻咀嚼。
“哈呃！”
那一瞬间，视野闪烁，伊蕾娜的身体簌簌颤抖。
她希望他就此停下，但尝过味道的他并没有停下，而是继续将满口的软肉不伤到对方地反复咀嚼。
每当尖锐的齿尖触碰到时，伊蕾娜便喘息着扭动身体。
啾啪。啧啧。
不仅如此，他的舌头也贪婪地拼命舔舐着柔软的肉块。
湿漉漉的肌肤相贴发出的淫靡声响，随着晃动的水面波纹凌乱地扩散开来。
轻轻咬过嚼过之后，舌头又像在安抚灼热之处般来回舔舐。
陌生的感觉让伊蕾娜喘息着不知所措。
前世第一次与他身体交融时，是他受了重伤的时候。
那时根本没有余裕去顾及彼此的感情或快感。
只是为了净化，尽快身体交叠、体液混合才是最重要的。因此伊蕾娜的身体还没充分准备好，就得迎接他。
虽然是初次敞开的狭窄身体，但失去理智的米凯尔怎么可能理解并照顾那种状况。
那是人的身体根本不可能容纳的庞然大物。
当它硬生生挤入双腿之间时，伊蕾娜好几次都险些失去意识。
只有痛苦的第一天过去后，到了第二天身体才好不容易适应，开始感觉到快感。
但那也是意识到再这样下去身体会撑不住的她的精神，强行唤醒的快感。
是在完全没有对方体谅的情况下，她必须自己摸索出来的东西。
但现在不同了。
米凯尔不只是满足自己的欲望，更专注于唤醒她的感官。
在折磨与安抚之间，快感确实在不断累积。
“啊，呼，呼呃！”
与冰冷的水不同，触碰在一起的身体越来越灼热。
最初只是一心想逃跑的伊蕾娜的身体，不知何时已贴着寻求更炽热的热源，靠在他的身上。
每当舌头移动，她的身体便簌簌颤抖。
身体深处开始咕嘟咕嘟地沸腾起来。
过去几周，借着净化之名尽情享用她身体的家伙，早已埋下的热意种子开始迅速发芽。
现在米凯尔的手已经不再抓住伊蕾娜的手腕了。
因为即便不那样做，伊蕾娜也已经抱着他的头，把自己的身体交给了他。
他用一只手臂托住伊蕾娜的身体抱了起来，另一只手臂则像是不让她逃跑般紧紧地环住了她的腰。
“啊，呃！啊，啊，啊！”
在他寻找着不肯出来的地方吮吸胸口时，积攒已久的热气终究还是满溢了出来。
被咬着胸口，颤抖着的伊蕾娜的身体很快便瘫软了下来。
仅仅是被吮吸，她就达到了高潮。
米凯尔抱起失去力气的女性身体，走出了湖面。
然后回到了两人之前坐着的地方。
虽然是个只像有魔物出没的地下城，但这里也生长着不知属于哪个世界的植物。
米凯尔在最茂盛的草丛上铺开自己的衣服，然后把伊蕾娜放在了上面。
在她纤细雪白的身体上，他留下的齿痕格外鲜红地残留着。
米凯尔带着满意的表情，朝自己留下的痕迹伸出手。
在骑士当中，他的手也算是相当大的。那双手掌中满握的柔软肉块让他更加满足。
“嗯……”
他手上用力，伊蕾娜口中便泄出了像呻吟般的声音。
仿佛听到了世上最甜蜜的声音，米凯尔露出了陶醉的神情。
与充满喜悦的脸庞不同，他的手更用力地攥紧了手中的物体。
“啊……！”
感受到些许疼痛，躺着的伊蕾娜扭动身体。
察觉到她是真心想要躲避，他便松开了手上的力道，身体向后撤去。
他的举动让伊蕾娜不由自主地松了一口气。
她完全不知道事情是从何开始、又是如何发展成这样的。
她唯一能知道的，就是曾笼罩着自己的快感热潮暂时退去了。
当她想要坐起身来，努力打起精神时，她的身体突然被抱了起来。
过了片刻，伊蕾娜意识到自己正被坐在地上的米凯尔抱在怀里。
背靠着他的胸膛，像是从后面被紧紧抱住姿势。
光是被抱着就已经够难为情了，而不知何时，他本人也是身上一丝不挂的状态。
因此，不仅背上能感受到他结实的胸膛，臀部和大腿下也能感觉到他那粗壮结实的大腿。
有生以来，她从未与其他人如此紧密地贴在一起过。
在羞耻心中刚想动一下身体，他伸入腋下的手臂便紧紧抱住她的腰，将她拉进怀里。
“……!”
那一瞬间，伊蕾娜感觉到了正钻入她大腿下方的粗大物体。
那东西气势汹汹地仿佛随时要刺入体内，伊蕾娜的身体因紧张而僵住了。
“别害怕。”
或许是察觉到了她的恐惧，米凯尔用温柔的声音在她耳边低语。
“我会让你足够湿润的。”
说着，原本环在她腰上的一只手滑落般探入了她的双腿之间。
他那娴熟的动作让伊蕾娜感到疑惑。
这一世，他应该还不了解女人才对。
可是，他究竟是从哪里学来这些的呢？
她突然想起了前世与他一起度过的某一天。
第一天，她只在痛苦之中想着为他净化而坚持了下来，第二天，她自行领悟了快感并坚持了下来。
如此已是第三天。直到这时，稍微被净化了的米凯尔似乎才察觉到，伊蕾娜越是深入兴奋，他自己也反而变得安定下来。
从那时起，他为了取悦她而笨拙的抚摸便开始了。
真不愧是圣骑士，摸索女性身体的手简直笨拙至极。
但那只是暂时的。
是因为他是骑士吗？在身体力行的事情上，他很快就变得熟练了。
那只不知所措、四处游移的手，找到了伊蕾娜最敏感的地方。
他执拗地找到了连她自己都不知道的地方，让她好几次在快乐的沼泽中挣扎。
此刻，米凯尔的手开始毫不留情地刺激起那时他找到的那个敏感之处。
“呃，怎，怎么……！”
“你怎么会知道这个”的质问，被重叠而来的嘴唇淹没消失。
身体上还残留着在湖面感受到的高潮气息，尚未完全消散。
浑身无力的身体，无法阻止手指侵入秘密的裂隙之中。
与其这样，还不如只把下面挤进来，那样还能试着推开，但他的另一只手却握住留有清晰齿痕的胸口顶端，反复搓揉。
上下同时受到刺激，伊蕾娜的所有感官都重新迅速高涨起来。
修长的手指完全插入湿润的内部，然后按压深处。
那是前世他找到的最敏感的地方。
米凯尔一次性抵达了那处，像抖手一样地晃动着手指。
“哈，哈啊！啊，啊！”
仅凭这个，伊蕾娜的理智就瞬间飞走了。
嘴巴张开，声音变得遥远。眼前闪过白光，视野也变得模糊。
剩下的只有进入自己体内、搅动着自己的米凯尔的动作。
“啊，呃，呃嗯……！”
被迅速涌来的快感冲昏了头脑，伊蕾娜失神地摇着头。连她自己也不知道那是在表示停止，还是想要更多。
随着他的动作摇晃了好一阵子的身体猛地一颤，然后又瘫软了下来。
再次到达了高潮。
还没能平复好喘息时，他让伊蕾娜躺倒在地上。
然后摸索着她光滑的大腿，将其大大地分开。
因湿润而贴合的裂隙发出令人难为情的淫靡声响，在他的面前展露出深处。
米凯尔像是很满意似的笑着开口说道。
“看来已经足够湿润了呢。”

66话



正如他所说。
因为就连她自己也能感受到从分开的双腿间流淌下来的液体。
“看来是很容易湿润的体质呢。”
听到这句话，伊蕾娜不由得心头一堵。
“那是因为，你一直在这样……！”
她本想怒斥道：又摸又插，还不停地又啃又吸，才变成这样的不是吗。
但意识到所有那些记忆都是前世的经历后，她最终还是闭上了嘴。
要是他能适时地装作不知道就好了，但……
“我吗？我做了什么了呀？”
米凯尔执拗地抓住她的话尾，反问回去。
伊蕾娜没有回答。于是他用手抚摸着她与他不同、柔软平坦的腹部。
“呃！”
那里也是伊蕾娜非常脆弱的部分。
“您是不打算告诉我吗？”
“那个，那个……”
“而且，还这么容易就湿了呢。”
他的脸上挂起了一抹促狭的笑意。
“看来您等了我很久，我很高兴。”
“不，这是……。”
想要否认的伊蕾娜转头，说不出话来了。
她的脸比秋天熟透的苹果还要红。
就连我也觉得身体已经准备好了。大概是为了轻松接纳前世里接受过多次的巨大之物吧。
尽管如此，米凯尔抓住他挺立的下体，用力按在湿润的地方摩擦的瞬间。
“呃……。”
不由自主地发出了呻吟声。
只是钝钝的顶端稍稍侵入了一点，却能想象出即将来临的巨大质量。
即使下面已经湿润柔软，面对粗壮坚硬得难以吞咽的东西，伊蕾娜的身体因紧张而僵硬了。
“呃，嗯……。”
看到她已经开始发出艰难的声音、咬紧嘴唇的样子，米凯尔叹了口气，把身体往后撤。
只是轻轻推进又抽出，但柱身的顶端已经沾满了他和伊蕾娜流出的黏稠液体，闪着光。
“米凯……尔？”
看到他后退，伊蕾娜慌张地叫住他。
前世的他，无论她多难受，都硬是挺进。
可现在，只因为一点呻吟就这样退开。
米凯尔吻了因惊讶正要起身的她的额头。
“我以为自己尽力了，但看来还是不够。”
他抓住伊蕾娜的两只脚踝，小心地抬起，然后把她的脚踝放在自己的双肩上。
因此，正要起身的她又倒回地上。
“米凯尔？”
伊蕾娜的声音变得急切。
米凯尔不以为意，将嘴唇贴在她伸直的腿尖。
啵。啵。
他故意发出响亮的声音，从脚踝沿着小腿，用嘴唇逆着向上吻她的腿。
经过膝盖后面柔嫩的皮肤，当他的嘴唇触到大腿内侧时。
“呼……。”
大张的双腿之间，猛地又流出了液体。
他看着独自抽搐着吐水的中间，露出恍惚的表情，仿佛要公平对待，他用嘴唇从下往上慢慢爬过她的另一条腿。
当嘴唇比刚才更深入地点触时，伊蕾娜的身体再次微微颤抖。
他这么做肯定是为了让她更放松。
但越是深入接触他的嘴唇，她反而越焦躁。
“米凯尔，就这么……。”
伊蕾娜终究说不出“做吧”之类的话，含糊了尾音。
她以为说到这个份上，他应该会意然后再次进入。
正这么想着，米凯尔把脸埋进她张开的双腿之间。
“米凯……。哈啊！”
在惊讶的伊蕾娜推开他的头之前，他的舌头就碰到了湿透的地方。
然后，从下面开始舔舐她流出的液体。
“什、什么！不行！别这样！”
在他给予的刺激下，原本慵懒涣散的眼眸因惊骇而动摇。
这、这真的是想都没想过的事。
“那里，很脏！为什么，为什么……。”
在冲击和羞耻中，伊蕾娜疯狂地扭动身体，试图推开他的头。
但就像至今为止那样，他没有退开。
尽管柔软的金发被伊蕾娜的手抓得一团乱，他却不以为意，用舌头舔舐涌出的水液。
如同干渴之人终于得到一口水，他贪婪地吞下给予他的一切。
“啊呃！啊，呼，呼嗯！”
从未想过会有别人的嘴触碰到自己那里。
甚至前世也未曾经历过这种事。
因此，伊蕾娜久久无法从冲击中回过神来。
现在和米凯尔做这种事已经难以置信，而他——那位最圣洁的圣骑士，竟然把脸埋在她腿间舔舐。
从体内升腾的热气很快吞没了全身。
伊蕾娜最终抓着他的头，迎来了第三次高潮。
过了一会儿，他抬起了脸。
就像他最初嘴触碰的地方那样，他的脸上闪耀着不知是谁的液体。
不知流了多少，粘稠的液体顺着他脸颊滴落。
看到这一幕，伊蕾娜羞耻得一下子哭了出来。
“所以，我说，不要……！”
她羞于直视米凯尔，因为他如此近距离目睹了自己的淫荡。
但米凯尔却厚颜无耻。
他不以为意，在她大腿深处留下细碎的吻，然后带着满是痕迹的脸平静地说。
“不明白您为何害羞。”
仿佛这种事是他们之间理所当然的，为什么要那样。
他安抚着抽噎的伊蕾娜。
与此同时，不知不觉间他的身体再次抵在了她双腿之间。
伊蕾娜到达高潮时，他的下身也忍不住轻轻射了一次。
他觉得这样不够体面，但无可奈何。
谁能面对那样的景象而不动情呢。
米凯尔再次握住挺立的巨物，对准她现在已经完全湿润的下身。
“伊蕾娜。”
传来抽泣声，似乎还没能从他行为带来的冲击中摆脱。
米凯尔在心里咂舌。如果她知道那哭声会让他变得更疯狂，她就不会那样哭了。
他花了更多时间放松的下身，与之前不同，轻松地含住了柱头的顶端。
于是，还挂着泪珠的伊蕾娜惊讶地睁大了眼睛。
米凯尔不断亲吻她可爱的眼角，然后手撑在她身侧，俯下身。
“呃……”
于是最粗的前端更深地进入了伊蕾娜体内。
被撑到极限的入口传来酸痛感。
想起此后将涌来的强烈快感，她的身体开始剧烈悸动。
“我要进去了。”
想质问他明明已经进去了还说这种话。
“啊……！”
当他的下身再推进一些的瞬间，伊蕾娜除了呻吟再也发不出别的声音。
很久以前曾搅乱她身体的巨大异物感，正缓缓地钻入她下方。
虽然已经容纳过多次，但因时隔太久，一切都感到陌生。
“哈……”
似乎不仅伊蕾娜在忍受困难。
就在她上方慢慢沉下身体的米凯尔也发出了吃力的声音。
能看到极度发达的肌肉可怕地紧绷起来。
青筋暴起，比雕塑更美丽的肌肉蠕动着，昭示着他此刻正在忍耐多少。
米凯尔非常缓慢地进入了伊蕾娜的身体。
“啊，啊……。”
就算事先放松过，但那本就是难以容纳的大小。
缓慢地，同时又不停地硬生生往里推进的他，似乎在某个界限上撞到了什么，停下了动作。
然后，对着正张着嘴急促喘息的伊蕾娜低语道。
“放松。”
“但是，这个，怎么……。”
就在伊蕾娜不知所措时，米凯尔也露出了为难的神情。
紧接着，他突然吻上了她的唇。
唯独这件事，因为他在要塞里彻夜耐心地教导过她，所以伊蕾娜熟练地接纳了侵入进来的他。
就在舌根交缠，紧张稍稍缓解的瞬间。
“……!”
他一下子将自己的根部整个推了进去，发出了“噗”的一声。

67话



伊蕾娜连惊叫都发不出，只能独自承受着这突然一下顶到底的巨大存在。
她费力地喘息了几次，眼角再次泛起了泪光。
“为，为什么，要，一下子……。”
她望向身上的米凯尔，眼神中充满了埋怨。
米凯尔带着真心抱歉的表情，连连亲吻着伊蕾娜脸庞的各个角落。
“我想，与其慢慢折磨您，不如让您一次性承受下来会更好。”
他这样说着，轻轻动了动被紧紧包裹的下身。
“呃！”
仅仅是这样的动作，伊蕾娜的身体也受惊般猛地弹跳了一下。
米凯尔就像最初进入时那样，绝不急躁。
因此，反而是伊蕾娜更加难受。
他正非常缓慢地唤醒着伊蕾娜的身体。
起初，光是他的呼吸就会让她发出痛苦的声音，但随着米凯尔慢慢加大动作，她的呻吟中开始混杂起娇喘。
那根进入体内的柱体，重复着缓慢的前进与后退。
与此同时，他的东西刮擦着内壁的褶皱。
“哈呃，嗯！”
那根柱体比之前退得更远一些，反复地进出。
啪嗒，啪嗒。
每当他大幅度摆动腰部时，伊蕾娜都会产生一种错觉，仿佛体内的东西贯穿了她的身体，一直顶到了喉咙。
究竟被这样摆弄了多久呢。
现在疼痛已经完全消失了。剩下的只有越来越强烈的热度。
确认她不再感到更加吃力后，米凯尔的动作变得粗暴起来。
每当“啪”地一声，下身撞击在一起时，因为流出的液体，泛起了白色的泡沫。
那在她体内反复刮擦了几次的东西，在某个瞬间停止了动作，然后变得更为粗大。
伊蕾娜不由自主地将双腿缠上米凯尔的腰，将他接纳得更深。
于是，他滚烫的喘息喷洒在她尚未清醒的脸上。
“伊蕾娜，伊蕾娜……。”
他一遍遍地呼唤着她的名字，将已经尽根没入的东西更加用力地往里挤。
那触碰到不该再往里深入的地方的东西，膨胀到了极限，然后开始在她狭窄的体内喷溅出灼热的液体。
“嗯嗯！”
与此同时，伊蕾娜也再次迎来了高潮。
米凯尔又挺动腰部冲刺了好几次。
每次撞击时，交合的下身处都会泛起白色的泡沫。
过了好一会儿，释放了堆积欲望的他，缓缓地抽出了自己的东西。
于是，他留在她体内的液体，断断续续地流淌了出来。
米凯尔就那样注视着刚才自己离开的位置。
是因为含了太久太大的东西吧。
伊蕾娜未能完全合拢的那里流下自己倾泻出的东西，那景象太过赤裸地映入眼帘。
“哈……。”
目睹此景的米凯尔再次把伊蕾娜的腿抬到肩上。
原本以为无论如何总该休息一下而安心的她，脸色变得惨白。
“米凯尔？”
“抱歉。”
说着，他用手握住自己的下面揉搓。
刚刚失去力气的那个东西很快又恢复了挺直。
看到这模样的伊蕾娜睁圆了眼睛。
“为，呃，怎么会……。”
“是您让它变成这样的。”
米凯尔将自己的东西再次抵住仍流出乳白液体的那里。
“所以请务必负责到最后。”
浸满淫欲的骑士之眼危险地闪烁。

* * *

在只剩两人的地方开始的交合无休无止地继续。
途中，几次无法承受激烈程度的伊蕾娜被逼到昏厥边缘。
这时米凯尔就像鬼神般察觉她的状态，停下动作。
伊蕾娜分不清那是体贴还是执着。
干脆失去意识的话就不会知道这种快感了。
米凯尔仿佛要求她一起记住所有瞬间并共同经历，只将她逼到不至于昏厥的程度。
到底做了几次都数不清了。虽然数到第五次，但觉得实在没意义了，之后就没数。
那样仿佛会永远继续的交合，最终因为伊蕾娜濒临昏迷而迎来结束。
虽然想洗掉被彼此体液搞得一团糟的身体，但伊蕾娜连一根手指都动不了。
她这么累，米凯尔按理说也该有些疲惫了。
米凯尔却像没事人一样抱起她的身体，走进湖里。
清凉的水包裹身体，伊蕾娜不由自主地颤抖着抱紧了米凯尔的身体。
他似乎对此很满意，比平时更悠闲地花时间仔细清洗她凌乱的身体。
洗完后出来，他翻找包拿出干衣服，代替毛巾擦拭她的身体。然后紧紧抱住仍然一丝不挂的她。
激烈的交合后，清爽地洗完，睡意袭来。
也没什么非要硬撑的理由，伊蕾娜很快在他的怀中沉沉睡去。

米凯尔望着枕着自己胳膊、睡得天昏地暗的伊蕾娜。
不停留下痕迹地拥抱过的她的身上满是青一块紫一块的印子。
到这种程度本该看起来让人心疼，但看着她的米凯尔脸上只有满足的笑容。
“伊蕾娜。”
他呼唤她名字的声音仿佛在呼唤世上最甜蜜的事物。
“伊蕾娜。”
米凯尔再次呼唤她的名字。
可以毫无犹豫和生涩地呼唤的名字。
即使唤了两遍，伊蕾娜别说睁眼，反而发出更深沉的呼吸声。
幸好他的声音似乎没有打扰到她的休息。
确认自己的声音没有传到她那里，他鼓起更多勇气。
“我的妻子。”
米凯尔非常艰难地吐出了那句话。
他本以为，既为米凯尔，便绝不可能拥有的存在。
他的眼眸渐渐染上深渊的颜色。
“这一世，您明明也很辛苦，却依然接纳了我呢。”
这个事实让米凯尔欣喜若狂。
他回想起刚才与伊蕾娜共度的时光。
每当他动作时，她都会在极致的快感中因吃力而喘息。
比谁都清楚自己的动作会让她难受，米凯尔却还是拼命挺腰向上。
每当那时，被泪水浸湿的眼眸凝视着他，一遍遍地呼唤他的名字。
那比世上任何毒药都更具成瘾性。
他的手轻轻拂过熟睡者的发丝。那垂至腰际的亮银色长发。
从初见之时起，他便觉得那是如同夜空之月一般的颜色。
或许正因如此，这也是在夜晚时分更令他思念的颜色。
他花了好一阵子整理湿漉漉黏在一起的头发，露出一抹苦涩的笑容，低声呢喃。
“这次对你而言，是第二次人生吧。”
沉郁的眼眸中开始泛起赤红。
“拜托……. 希望如此。”
浓稠的魔气开始在他周围弥漫。
“因为我希望，你所不知道的那些我曾经历的无数次地狱，你永远都不要知道。”
米凯尔回想起了自己那早已无法计算是多少年前的第一段人生的记忆。

68话



“神的最强之剑啊，我赐予你米凯尔之名。”

连名字都没有的弃儿，撑过了神殿严苛的生活，成为成人后获得了荣耀的名字。
那是圣书上所记载的，在神之近旁比任何人都更忠实地遵循神之教诲者的名字。
即便是已然走向衰落的圣殿骑士，对米凯尔来说也是无上的荣耀，是他存在的意义。
他活着，以不负自己所获之名。
旁人将神殿的生活称为极限苦行，难以忍耐。
但米凯尔却认为那样的生活理所当然。
自小时候起，就是没有欲望的人生。
当其他孩子喊着饿，为了多要到一颗土豆而行动时，他则呼喊着神之名，多挥一剑。

“连人类理当拥有的欲望都没有——这到底是好是坏……看到你，我实在难以判断。”

即便是以清贫而言不输米凯尔的大神官，也如此评价的人生。
正因如此，米凯尔理所当然地相信自己是个无欲的存在。
直到遇到伊蕾娜之前。

即使现在回想，与她的初次相遇对他而言也是一段无法理解的时间。
他原是独自讨伐地下城的人。
虽然偶尔会累积魔气，但凭借自身所怀的圣力，多少能进行微弱的净化。
虽听闻累积多了会变得危险，但那是很久以后的事。

“阁下也会有需要净化者的时候。”

每当其他骑士那么说，他表面虽不露声色，内心却强忍着厌恶。
并非厌恶人们的婚配。
没有理由去蔑视那种以神之名将彼此视为自己的一半，用信念、信任与爱维系的人生。
但对他来说，与净化者结成的搭档是一种令人轻蔑的关系。
仅仅为了生存就必须交配。
那样的话，和野兽有什么区别呢？
甚至，大家结为搭档的理由并不是为了拯救被地下城的魔兽折磨的人，而是为了得到那里的宝物。
他宁愿死，也绝不想用那种淫乱的行为玷污神赐予的生命。

那个决心非常坚定。
坚定到无数净化者渴望他、对他许诺一切，他也毫不在意。
但是王国联合以新制定的大陆法为由，要求他迎娶净化者。
起初他无视了。
但他们挡住米凯尔的路，说在他获得净化者之前，禁止他出入地下城。
如果是魔物的话，他会毫不犹豫地扫清。
可惜对方是人类，而米凯尔也是人类，必须遵守他们的法则。
即便如此，他也不能为了净化之类的事与女性接触。
那个决心在见到塞西莉亚公主后更加坚定了。

“您的崇高行为，我也愿作为神的仆人一同参与。如果您愿意，可否请与我结为搭档？”

她是净化者中最强的女人。
她提出了对米凯尔极为有利的条件，并说身体接触仅限于握手。
他原本就为搭档问题苦恼不已。
而这是如此只对他有利的提议。不接受的话就是愚蠢。
但在见到塞西莉亚的瞬间，米凯尔就知道了。
搬出神来说想要同心同德的话是谎言。
在那被人们赞美的黑色眼眸深处，翻涌着本能引起厌恶感的阴湿欲望。
那欲望分明是要将他据为己有，将神的造物变成自己的东西。
她虽然隐藏了，但米凯尔很清楚。
至今为止接近他的女性中，那些给他下药或夜晚赤裸来访的人，总是带着那样的眼神。
那也是将对方视为物品、想要占为己有的人所拥有的眼神。
忍住涌上心头的恶心，他郑重地拒绝了那个提议。
之后又过了一段时间。
每当米凯尔要进入地下城时，王国联合的骑士团就阻止他，而在此期间人们的痛苦日益加深。
最终，米凯尔决定接受王国联合的提议。
但他并不打算按照联合和塞西莉亚公主所希望的那样行动。
他反复确认了王国联合制定的要塞纪律。
因此找到了摆脱他们要求的办法。
寻找结成搭档的净化者的契约之夜。
在那里如果未被净化者选中，可以获得几个月的宽限期。
所以米凯尔故意迟到了那个场合。
因为他以为净化者们已经与别的骑士们全部结成搭档，不会留下了。
但没有想到会有一个大家都不愿接纳的净化者，是他的失误。
宴会厅里大部分人都已经离开，女仆们正在收拾场地。
剩下的只有未被选中的骑士们。
那么他自己也像他们一样，以未能找到净化者的骑士名义登记后离开就可以了。

“请务必与我结为搭档。”

带着半哭半泣的声音抓住他的女人。
通过人们的窃窃私语，他得知她是难得一见的10级净化者。
其实，拒绝后转身离开就结束了。
当然，这违背了神要帮助困境之人的教诲，但在他迄今为止所走的信仰之路上，女人是绝对不能存在的。
这一点，他自己比谁都清楚。
回过神来，他已经和她结成了搭档。
伊蕾娜·罗迪亚姆。
在那座仿佛只有野兽存在的要塞里，总是孤傲地独自存在的人。
虽然他曾经对净化者这种存在抱有极其负面的想法，
但他的视线，不知何时已开始追随着伊蕾娜的一举一动。
意识到有些不对劲的他，开始苛责自己。
于是，他故意在伊蕾娜面前更加严酷地管束自己的内心。
即便能与其他人轻松地打个招呼，聊聊天气，但对伊蕾娜，他除了问候之外从未说过其他话。
每当这时，伊蕾娜就会在远处徘徊一阵，然后独自返回宿舍。
米凯尔总是从远处注视着这一幕。
然后他无数次地摇头，努力想要抹去眼中残留的她的背影。
‘这就是所谓的搭档吗？’
并非是什么魔法在起作用。只是王国联合制定的几条不成体统的大陆法条文罢了。
凭借那种东西维系的关系，本应只在纸上才有效力才对……。
后来有一次，他和别的骑士们一同进入上级地下城时受了轻伤。
当他们带着地下城中受伤的人出来时，骑士们的净化者都惊讶地跑过来，拥抱或亲吻自己的搭档，治疗伤口并净化魔气。
米凯尔觉得那样的景象令人不悦。
竟然在光天化日之下，不知羞耻地做出与交配无异的行为。
当他强忍着几乎要烙印在本能里的厌恶，正准备返回要塞内的神殿时，
“米凯尔爵士！”
传来了伊蕾娜急切的声音。
在他不由自主地转身望向伊蕾娜的瞬间，气喘吁吁跑来的她抓住了他的手。
米凯尔无法忘记那个瞬间。
细长的手指，抓住了他被鲜血弄脏的手。
那一刻，他经历了有生以来所体验过的、比任何事物都更强烈的刺激。
视野瞬间变得模糊，仿佛大地塌陷一般。
刹那间，身体的所有感觉似乎都只集中在与伊蕾娜相触的手上，其他一切都被隔绝了。
她一碰触，全身便像是灼烧起来，但同时被触碰的地方又仿佛有凉风吹过。
在那可怕又令人陶醉的感觉中，米凯尔明白了自己身上正在发生什么。
净化。
将受污染的身体和精神恢复洁净的行为。
可是为什么……。
他甩开了伊蕾娜的手。
在其他人都为了相互净化而贴在一起的时候，唯有她因错过了自己的骑士而茫然地望着他。
米凯尔将伊蕾娜那样的面容映入眼中后，立刻转身跑向要塞的祈祷室。
他猛地关上门，调整呼吸，抬起自己的手看了看。
沾满魔兽鲜血的手上，留着伊蕾娜触碰过的痕迹。
她碰过的地方，魔兽的血消失了。
米凯尔久久地注视着自己的手，然后缓缓将它抬起，凑到嘴边。
接着，他将嘴唇贴在了伊蕾娜的手曾碰过的地方。
同时，他意识到了。
自己的下体，鼓胀得不成样子。

69话



他无视了隐隐作痛的下体，将手指在唇边摩挲着。
伊蕾娜抓住他时，那从未体验过的眩晕感让他连保持神智都很困难。
现在无论再怎么追溯那些痕迹，也丝毫感受不到当时的感情了。
米凯尔有生以来第一次感到了情感的饥渴。
他确信自己想要什么，却无法明确那究竟是什么。
身体内炽热沸腾，心急如焚，仿佛马上就要抓住什么东西的心情。
头一次体验到这种感受，不知如何是好的他，再次把手指放进嘴里咬住。
过去曾与他一起进行骑士训练的人们，每天早晨都用无法理解的眼神望着他。

“神似乎连肉体本该拥有的欲望都从你身上收走了。”

然后他们自己之间就窃窃私语着，该如何独自平息下面那股兴奋。
理所当然地，米凯尔把这些话当耳旁风。
反正那都与自己无关。
无论是因任务中诱惑的女性而兴奋的故事，还是每天早晨下面自动胀痛的故事，他都认为那全都是没能好好控制邪念的不成熟之人的问题。
所以自己根本没必要去关心那些肮脏的话题……
米凯尔面露难色，看着自己那仿佛随时要撕裂裤子冲出来的下面。
虽然有时会因为撞击等刺激而微微鼓起，但膨胀到这种极限还是第一次。
肉欲对于神职者来说，是最需要警戒的罪恶。
可自己体内竟然如此深地怀抱着它。
尽管没有旁人在看，他还是感到无尽的羞耻，苦恼着该如何消除这份欲望。
‘早知道会这样，当时就该听进去的。’
那些被他故意当作低俗之言而忽略的东西，竟然会变得如此必要。
完全不知道该如何让身体平静下来的他，首先决定借助神的力量。
“……请你看顾，我、我里面的邪念……赐予我警戒的力量，并且……从那些东西…….”
他的人生中，诵读圣书比呼吸还要容易。
可如今竟这般结结巴巴。
就连世上最懒惰的神官，也念得比这流畅。
即便诵读了好一阵圣书，他的身体也没有变化。明明听说这样就能平息下去的……
就在这时，他的脑海中再次浮现出伊蕾娜毫不犹豫地向他跑来、握住他手的模样。
如果想象到此为止就好了。
他的脑海中浮现出自己与伊蕾娜像其他搭档那样互相拥抱、接吻的画面。
“呼……”
于是，一阵真正难以忍受的胀痛感涌向了下面。
程度之重，连一向对相当程度的痛苦都毫无反应的他，都不禁发出了吃力的声音。
他明白了。
神并非没有赐予他欲望。
只是与其他相比，这欲望觉醒得太迟了。
而现在，为了解决这困境，他必须遵循那一直被告诫要警惕的本能。
犹豫了许久的米凯尔紧闭双眼，把手伸向了下方。
尽管是自己每日所见的人体器官，但手中握住的却是荒唐地变得巨大的东西。
“呃……！”
握住自己的瞬间，一阵电击般的酥麻袭来，他全身颤抖。
迟疑的手紧紧抓住了衣物下的柱体。然后慢慢上下移动，抚摸着自己的东西。
“哈，呃……”
每动一下手，视野便闪烁起来。
他知道自己正在做的是圣书中告诫要远离的行为。
但他的手的动作非但没有停下，反而变得更加粗暴。
本以为这样就能沉静下来，可非但没有平息，那根柱子反而更加坚硬地挺立起来。
即便如此，他也不知其他方法，只能继续摆弄着手，感觉到体内沸腾的欲望即将爆发。
这样下去不行。需要某种东西，来引发这场爆发。
可不知道那是什么，他粗重地喘着气，紧闭双眼的瞬间，脑海中再次浮现出整天在眼前萦绕的伊蕾娜的身影。
那个向他奔来的，被他那可笑的大陆法所承认的妻子。
就在这样想的瞬间。
“呃！”
他匆忙动作的手紧紧抓住了那根柱子。同时，起伏的强健身躯微微颤抖。
视野变得一片空白。
虽然只是短暂瞬间，却感觉意识去到了很远的地方。
过了好一会儿，米凯尔小心翼翼地松开了手。虽然已经不是会犯这种失误的年纪，他的裤子却已湿透一片。
随着自我厌恶感涌来，米凯尔再次闭上了眼睛。
于是伊蕾娜的模样再次清晰浮现。
“该死的。”
他口中流出了不符合其身份的粗话。
在跌落到最底层的那一天，他知道了什么是天堂。

* * *

自那天以后，米凯尔暂时停止了地牢讨伐，一头扎进祈祷室，整日向上帝祈祷。
这是年过二十五、不曾知晓欲望的洁净之躯。在他看来，如今突然变成这样的原因只有一个。
‘一定是魔气的影响吧。’
进出地牢的骑士们。他们起初还拥有清晰的意志，但随着持续讨伐，魔气积累，很快连眼神都变得浑浊。
而且等他们出来时，便会毫不掩饰地显露出对搭档的欲望。
看来自己无疑也是中了那种魔气的毒。
‘暂时休息一下，继续祈祷的话，应该会好转吧。’
当然，净化速度无法与净化者相比，但即便如此，圣力还是能稍微净化一些魔气。
所以只要保持身心洁净休息几天，自己曾短暂怀抱的那些淫欲之念定会平息下来。
不，必须如此。
可是过了几天，米凯尔意识到事情正朝着错误的方向发展。
“啊，呃……”
本应该是他在睡前祈祷的时间，他却正在浴室里安抚着难以平静的下身。
本想迎着倾泻的冷水，无论如何也要压制住这股热气。
但过去几天不断流出白色液体的下身，今天也依然没有失去力量，吐露出执着的欲望。
倾泻的水流中，手上沾满的东西立刻消失得无影无踪，但他的内心却更加混乱。
本以为时间久了就会好转，岂止没有好转，反而变得更加糟糕。

* * *

不能因为心绪混乱就一直把自己关在祈祷室里。
为了讨伐，他再次站到了地牢前。
要塞内许多久未见到他的搭档们，纷纷高兴地迎接他的再次出现。
“好久不见，米凯尔爵士。是身体不适吗？我们非常担心您。”
“多谢关心。”
若是平时，他会多聊一会儿，问问在这期间其他地牢的讨伐是如何结束的。
但与往常不同，米凯尔对与他们的对话并不太欢迎。
相反，他的视线不断扫视着四周。
今天要讨伐的地下城是评定为中上级以上的地下城。
考虑到其危险程度，骑士们都在准备和自己的净化者们一起进入。
‘伊蕾娜呢？’
他在净化者之间扫视，寻找自己的搭档。
通常骑士们会与净化者一起进入地下城。
但米凯尔一次也没有和她一起进入过。
‘因为没有必要特意一起去。’
副本里有太多危险的魔物了。
如果是经常需要净化的人也就罢了，但他并没有受过重伤，所以找不到非要带伊蕾娜去那样危险的地方的理由。
所以他告诉她，不必在讨伐副本时一定要跟着。
伊蕾娜却还是执意来到他讨伐的副本附近，远远地凝视他好一阵子才离开。
一直都是这样，但奇怪的是今天没有看到伊蕾娜的身影。
‘难道……没来吗？’
每次都不在一起，现在她不来找他也没什么好奇怪的，但意识到伊蕾娜没来，他自己也感到一种陌生的遗憾。

70话



那天，副本讨伐也进行得很顺利。
即便是中上级以上的副本，对米凯尔来说也只是比平时忙一点而已，并没有其他特别的感觉。
他每次挥剑时，身后的其他骑士们都会发出赞叹声，但他并不在意。
反正自己的能力是神所赐予的。
虽然为了将它打磨得更加锋利而付出了努力，但如果其他人也被赐予与自己同等的天赋，应该也会付出相似的努力。
所有魔物都被处理掉，确认了报酬后，他匆忙走出了地下城。
一走到外面，正在等待的要塞职员用一副“真是稀奇”的表情看着他。
因为平时米凯尔都是等其他人全部出去后，最后再确认一遍地下城才出来。
“阁下竟最先出来，里面是出了什么事吗？”
“……不。没有什么特别的事。”
这样回答着，米凯尔环顾四周。
伊蕾娜经常会在地下城前等他讨伐结束出来。
所以今天心想她是不是因为什么事上午没能来，下午说不定来了，于是才快速出来的。
“…….”
哪里都没有伊蕾娜的身影。

* * *

那之后的几天里，也看不见伊蕾娜的身影。
是因为这个吗？在那期间，米凯尔也不再在夜里身体燥热了。
是因为刚觉得下身兴奋起来，但一想到现在伊蕾娜是不是哪里不舒服，情欲之类就会瞬间消失。
尽管如此，空虚感却渐渐堆积。
虽然表面上装作若无其事，但每当在净化者们中间寻找已不再出现的伊蕾娜时，米凯尔就感到焦躁。
最终，他东张西望的样子还是被其他人察觉了。
“最近您好像一直在找什么……。”
一名不知名的净化者走近他，小心翼翼地询问道。
他应该回答说没什么，不用在意才对。
他的嘴不由自主地动了。
“只是因为最近未能得见伊蕾娜小姐。”
话刚出口就后悔了。
身为圣骑士，理应尽可能避免接触才对，自己却先提起了异性。
“啊，您是在找搭档啊。”
听到他提起伊蕾娜，对方净化者不知为何露出一副失望的神色。
接着她用略带粗鲁的语气继续说道。
“看来现在才认清自己的位置。也是，一直以来既帮不上忙还厚颜无耻地待在这里，样子可不好看。”
对方丝毫不掩饰对伊蕾娜的不满，这让米凯尔感到错愕。
伊蕾娜是他的搭档。
但对方竟敢在他面前这样说伊蕾娜。
当米凯尔正要表露对那种态度的不悦时，旁边的其他净化者插入了对话。
“说起来，最近在宿舍里也总不见人影呢……伊蕾娜小姐真是好命啊。什么都不用做，米凯尔爵士就能讨伐那么多地下城 并把报酬分给她吧？”
“没错。她总是好好收下自己那份。应该拿了不少吧，也不知道钱都花到哪儿去了，住处却总在最角落……”
净化者们这下干脆撇开米凯尔，自顾自地热烈讨论起伊蕾娜的事来。

第二天，米凯尔前往了净化者们的宿舍。
骑士前往净化者的宿舍并非怪事。
实际上，大多数情况下他们都使用同一空间，特意划分骑士和净化者的宿舍反而是多此一举。
证据就是，当他走进宿舍时，看到昨天进入地下城 的几位骑士正一脸神清气爽地从房间里走出来。
想来昨夜是与自己的搭档一起度过了净化的夜晚。
他们伸着懒腰，看到米凯尔后露出惊讶的表情，向他行礼。
“这不是米凯尔爵士吗？您来这里有什么事……”
对方骑士会这样问也是理所当然的。
米凯尔竟然会来这里。以他的性格，原本是连头都不会往这边转的人。
“来见自己的搭档，需要特别的理由吗。”
听到他的回答，对方骑士露出了尴尬的表情，应了一声“是嘛”后便离开了。
看样子是察觉到了他有些不悦的神色。
正巧一名女仆经过，米凯尔便对她说希望能见伊蕾娜一面。
“您为什么不亲自去找她……不，不是的。是我失言了。我马上去请她过来。”
女仆说完便慌忙转身离开。
来的可不是普通骑士，而是那位大名鼎鼎的米凯尔。
然而，竟然要让他亲自去找搭档？
女仆深深反省了自己的胡言乱语，匆匆加快了脚步。

米凯尔在宿舍前的长椅上坐下，等待着伊蕾娜。
可以看到路过的人们看到他时，眼中都充满了惊讶。
平时他从不在意别人怎么看、怎么想，但今天，那些投来的异样目光却让他感到很不自在。
正当他想着，不如干脆下次征得伊蕾娜同意后，直接进她的房间时——
“米凯尔爵士！”
传来了一道不那么悦耳的声音。
回头一看，塞西莉亚公主正站在那里。
“您来这里有什么事吗？”
又是那个问题。
“这里是什么必须要有理由才能来的地方吗？”
被众人的视线搅得有些烦躁的情绪，就这样毫无过滤地脱口而出。
连自己都觉得这回答既鲁莽又失礼，米凯尔立刻向塞西莉亚低头道歉。
“非常抱歉。心中思绪万千，很惭愧竟表露出了不悦的情绪。请容我致歉。”
换作别人，可能还会质问他为什么那么说话，但塞西莉亚没有显露出一丝不悦，反而微微一笑。
“不，我也觉得问了个过于私人的问题，很是抱歉。如果您不忙的话，能否稍微聊几句？”
我其实并不想和塞西莉亚公主长时间交谈。但方才自己的失礼举动让我有些在意。
就在这时，塞西莉亚又开口了。
“听说昨天您讨伐的那个地城出现了异常现象。”
如果只是个人的私事，拒绝起来反倒方便。
但一提到地城的问题，我就像习惯了一样，表情严肃了起来。
“什么现象？”
听到他的话，塞西莉亚笑着说。
“一直这样站着说话不太方便，不如换个地方详谈，您意下如何？”
“……好吧。”
有关地城的事情，转眼间就会走样传开。
所以即便不情愿，像塞西莉亚说的那样避开他人的耳目谈话才是对的。
幸好大厅里有好几间接待客人的接待室。
进到其中一间后，塞西莉亚像是理解他的不便，轻轻把门敞开了一些。
米凯尔知道她这是出于对身为圣骑士的自己的考虑，但她的举动还是让他莫名有些在意。
因为走廊里经过的人们会好奇地瞥一眼他们两人待在一起的样子。
米凯尔甚至怀疑，塞西莉亚是不是故意这么做的。

* * *

“……先说好，关于您提到的那现象我会去确认。不过看样子并不需要太担心。”
不管对塞西莉亚个人有何感觉，至少得先把地城的事情谈完。
幸好似乎不是什么严重的问题，他正想着可以适当地结束对话。
“您在这里啊。”
伊蕾娜和一名女仆一起到了。
看到她的一瞬间，米凯尔惊讶地从座位上猛地站了起来。

71话



这是几乎隔了一周才见到的伊蕾娜。
自从在地城前再看不到她的身影时，他就一直担心她是不是身体哪里不舒服……
“伊蕾娜？”
他慌乱得甚至没能像往常一样加上“夫人”这个称呼，便再次喊了她一声。
“出了什么事吗？”
伊蕾娜的脸色憔悴得像是大病了一场。
她原本就皮肤非常白皙，可现在简直像是完全没有血色一样。
但最让米凯尔惊慌的，是她看向自己的眼神。
他连微弱的魔物气息也能轻易察觉到。
因此，他不可能没有注意到伊蕾娜那始终注视着自己的目光。
她的视线，无论他在哪里，总是追随着他。
起初他觉得那目光很陌生，一旦对上眼就会故意迅速别过头去。
因为如果不那样做，心里就会涌起一种奇怪的感觉。
但那并不代表他讨厌那种感觉。
“和塞西莉亚公主完全不同。”
在注视着他的人当中，自然也包括塞西莉亚公主。
她的视线他也并非感觉不到。因为是彼此视线触碰的瞬间，就像有黏滑的东西舔过一般。
所以米凯尔很混乱。
同样是看着自己，为什么感觉如此不同？
总之，伊蕾娜的视线虽然让他有些负担，但并不是讨厌。
甚至在地城出来时，如果感觉不到那道视线，他还会感到一阵空落。
可是……一直注视着他的伊蕾娜，竟然率先从他身上移开了视线。
这时，在一旁看着这一幕的塞西莉亚笑容灿烂地从座位上站了起来。
“这样啊，那我这就回去了。”
她摆出一副为了两人能好好交谈而退让的姿态，这让我十分高兴。但米凯尔反而觉得这种态度有些违和。
因为塞西莉亚平时可不会这么轻易就让出位置。
公主在走出接待室前，远远地看了伊蕾娜一眼，然后便走了出去。
这期间，伊蕾娜一直像个罪人似的，深深地低着头，只是默默地站着。
“我去准备茶。”
女仆说完这句话走出去后，房间里只剩下两人，一片沉默。
要是以前的话，她至少会问一句“您有什么事吗”之类的话，但伊蕾娜只是磨磨蹭蹭地站在那里，一言不发。
米凯尔意识到她甚至没有跟自己打招呼，不知为何心中有些焦急，便主动先开了口。
“您是不是生病了？如果不舒服的话，我派祭司来给您看看……”
想到她可能是生病了，米凯尔不由自主地流露出了急切的声音。
“不，不是的。我已经好了，不痛了。”
他话音未落，伊蕾娜便惊慌地摇了摇头，仿佛派人来给她诊治是一件多么荒唐的事。
在此期间，她仍然不敢直视米凯尔，只是用手攥着衣角揉搓，然后艰难地开口问道：
“那个……您有什么事吗……”
看着她那像是面对难缠之人般迟疑的态度，米凯尔说出了他在来这里之前，为了能让这次来访显得合理而想好的理由。
“是因为地下城奖励的分配问题。”
因为想来想去，除了这个借口外，他实在找不到别的理由来找伊蕾娜。
一直以来，他对这个事实都认为是理所当然的。
但是，在看到她一见到自己就毫不掩饰那副不自在神情的瞬间，米凯尔心中涌起了一个从未有过的疑问。
自己是她的搭档啊。
可是，为什么自己还需要找理由才能见她呢？
“啊，分配……”
听到米凯尔的话，伊蕾娜露出一丝苦笑，低下了头。
“您其实不必亲自过来告诉我的……很抱歉给您添麻烦了。以后，您只要塞的职员转告我就行了。”
这样说着，伊蕾娜深深地低下了头。
米凯尔有些慌了。
伊蕾娜在其他问题上没什么特别的意见，但唯独对奖励的分配表现得十分执着。
所以第一次谈论这件事的时候，他不就觉得她是个比想象中更贪图财物的人嘛。
就算他不这么想，其他净化者或骑士们在谈论伊蕾娜时，也总会提到关于钱的事。
说她那张文静的脸蛋和热衷于攒钱的样子一点也不相称。
可今天她却一副连说都不想说下去的样子，话变少了，甚至还说要通过职员联系。
米凯尔不明白她的态度为何会发生如此大的转变，不由自主地向伊蕾娜走近了一步。
伊蕾娜被他突然靠近吓了一跳，后退了一步。
看到她这样，米凯尔只觉心头一凉。
她以前不是这样的。这到底是为什么，突然就……
伊蕾娜似乎都没意识到自己后退了。但她的脸上写满了为难。
虽然不知道原因，但可以确定的是，现在的伊蕾娜并不欢迎他的来访。
确认了这一事实，米凯尔只觉得指尖一阵发麻。
是我做错了什么吗？
还是伊蕾娜遇到了什么事情？
那些从未考虑过的问题，在他脑海中一个接一个地涌现。
“那么，我就先告辞了。”
伊蕾娜一改方才犹豫不决的模样，迅速行礼后，率先转身走了出去。
米凯尔独自留在接待室，怔怔地望着伊蕾娜离去的门扉。
片刻后，进来的女仆看到只剩下米凯尔一人，有些慌张地询问伊蕾娜的茶该放在哪里。
听到女仆的话，米凯尔才意识到。
伊蕾娜连喝杯茶的功夫都没有停留，直接转身离开了。
一眼都没有正眼看过他。

* * *

在此之后，米凯尔度过了与平日无异的一天。
凌晨起床向神祈祷，洁净身体后便出发讨伐地下城。
讨伐结束后，他确认了是否有其他地方需要他的协助，然后请要塞的工作人员确认自己获得的物品，并请求送往大神殿。
之后，本该回到神殿进行训练、洗漱、祈祷，然后入睡。
“呃，嗯……。”
不知从何时起，他的日常生活中开始夹杂了淫秽之举。
他在祈祷室最深处，强忍着呻吟，握住了自己身体的私密部位。
正所谓偷盗学得越晚，越是疯狂。
而这正是他现在的写照。
初次品尝到的自慰快感，彻底支配了米凯尔的脑海。
仿佛大脑都要融化般的快感，让他的手不停地动作着。
听同僚们说，这样连着做几天，就算因为疲惫也不会再泄出什么了。
但到底积压了多少邪念，他不知疲倦地不断吐露着黏腻的欲望。
他沉浸其中，直到布料浸湿了好几次，才感到一阵慵懒，就地躺倒在了地上。
“…….”
他望着自己弄脏的手。
起初，自慰之后他甚至不敢抬起头来。
因为害怕看到这番淫秽景象的神明，会将愤怒直接降于己身。
但即便将身体的欢愉加入日常之中，一切也毫无改变。
神既没有降下闪电，也没有降下瘟疫。
仿佛他的行为并非罪过一般。

72话



发呆了许久的他，支起身子站了起来。
‘明天有上级地下城s 讨伐吧。’
这将比平时更加艰难。
其他骑士们大概都会和自己的净化者一同进入地下城s。
想到这里，米凯尔猛地站起身。
随即立刻走到书桌前，在粗糙的纸张上飞快地写着信。
片刻后，他拿着信走向了净化者们的宿舍。
守在宿舍前的警备队员们，看到深夜突然出现的米凯尔，都露出了惊讶的神色。
“米凯尔爵士？请问有什么事吗？”
“请将这封信交给我的搭档，伊蕾娜·罗迪亚姆小姐。”
“啊，明白了。”
如果是其他骑士，不会这样拜托，而是直接进入住处，但他却做不到。
原本打算返回神殿的他，转过身望向净化者们的宿舍。
拥有数百个房间的建筑物，宏伟而壮观。
虽然从未深入过深处，但从我曾经短暂停留过的接待室来看，伊蕾娜的住处也一定很棒。
他迈着缓慢的步子回到自己的住处，一边想着。
下次见到伊蕾娜时，得问她能不能邀请自己去她的房间一次。

* * *

米凯尔那样回去后，接过信件的警备队员拜托同事顶替自己的位置，然后朝净化者们的宿舍走去。
途中，他在入口处看到了正在与其他净化者交谈的塞西莉亚，便低下了头。
如果是平时的塞西莉亚，可能会随意无视这样的问候，继续做自己的事。
但当她的目光看到警备队员手中拿着的信封上印有神殿的标志时，她的眼睛眯了起来。
塞西莉亚中断了对话，朝警备队员问道。
“那个，是要给谁送的信？”
“米凯尔爵士吩咐我将这封信交给他的搭档伊蕾娜·罗迪亚姆小姐。”
听到这话，塞西莉亚的表情瞬间僵住了。
但这只是一瞬间的事。
她迅速收起表情，灿烂地笑着向警备队员伸出手。
“正好我有事要去找伊蕾娜小姐，就由我来转交吧。”
毕竟净化者们的宿舍只有女仆才能出入，男性无法进入内部，所以本应叫这里的女仆来帮忙。
但塞西莉亚公主竟说要亲自送过去。
她可是这里身份最可靠的人之一啊。
警备队员没有丝毫怀疑，将信递给她后便回去了。
塞西莉亚把接过的信随手塞进口袋，继续了刚才的谈话。

夜深时，塞西莉亚回到自己的房间，掏出口袋里的信读了起来。
信的内容没什么大不了的。
大意是询问明天地下城讨伐时，即使不能一起进去，她能否为了防备可能发生的情况在入口处等待。
真是一封很符合米凯尔风格的信。
其他人都在担心性命和魔气污染，想方设法要把自己的净化者带进地下城。
他却担心搭档的安全，让她在地下城入口等着。
塞西莉亚的嘴角扭曲了。
“……为什么突然这么关心那个。”
而且偏偏是现在。
一周前，伊蕾娜握住米凯尔的手试图进行净化的那天。
塞西莉亚叫来了伊蕾娜。然后对她进行了看似忠告实则谴责的指责。

“伊蕾娜小姐，也该适可而止了吧？”
“您……这是什么意思……”
“看到今天米凯尔爵士的态度，难道真的不明白吗？他是多么排斥您！”

听着塞西莉亚的话，伊蕾娜瑟缩着抬不起头。
塞西莉亚觉得此时正是机会，继续指责伊蕾娜的态度。

“他是这座要塞所有人的支柱。而您没有能力让他舒服些，却突然抓住他的手……难道不担心他会不高兴吗？几个月观察下来，您难道连这点都看不出来吗？”

这是幼稚的指责。
但也许是因为米凯尔在众人面前甩开手这件事确实令人震惊，伊蕾娜的脸变得惨白。
然后从第二天起，伊蕾娜就没有再露面。
通过与伊蕾娜有交情的威廉敏娜打听了一下，据说她完全窝在住处不肯出来。

“好像发烧很严重。吃不下什么饭，似乎也很难好转。”

说着这话，威廉明娜露出一副像是事情办得很顺利的表情。

“托您的福，她似乎也放弃了麻烦地跟在米凯尔爵士后面。这真是太好了。现在那位大人终于可以安心去讨伐地下城了。说实话，之前伊蕾娜每次都等在前面，那位大人该有多不方便啊……”

威廉明娜像是等着这一刻似的，指责起伊蕾娜的行为。
塞西莉亚听着她的话，仿佛在听一首欢快的歌曲。
几天后，塞西莉亚听说伊蕾娜的身体已经恢复了一些。但即便如此，伊蕾娜仍然没有踏出房门半步。
对于这个自己想要的结果，塞西莉亚感到很满意。
‘竟敢如此狂妄，成为米凯尔的搭档。’
那是她正在下功夫的男人。他最初的搭档本该由她来当，可一个突然冒出来的微不足道的东西却把他抢走了。
‘说不定她自己就会主动解除搭档关系。’
逼到这种地步，或许会有这种可能，她曾这样期待过……
“好不容易才把那东西的狂妄压下去，这样的话可就难办了。”
塞西莉亚用力咬住了嘴唇。
到底为什么米凯尔会先去找她呢。不管怎么说，这都不是什么好事。
塞西莉亚盯着那封信看了好一会儿，然后把它扔进了壁炉里。
被丢进熊熊燃烧的火焰中的信件瞬间燃起，随即消失得无影无踪。
既然没收到信，伊蕾娜应该就没能去见他才对。
而且米凯尔也不像是会追查这件事的样子。
就算他真去找信的下落，又能知道什么呢。
自己只要咬定没收到就可以了。

* * *

第二天，米凯尔扫视了一遍地下城入口前。
已经不知道是第几次了。甚至他身边的骑士都忍不住问他到底在等谁。
‘明明应该收到信了才对。’
即便如此还是没有来，那意味着……
米凯尔焦躁不安地来回踱步。
最终，直到攻略队出发，伊蕾娜的身影也没有出现。
米凯尔吞下那份遗憾与空虚，无力地走进了地下城。
‘等讨伐结束，得去找她一趟才行。’
果然当时见到的她的样子令人在意。身体不舒服是一方面，但为什么她那么拼命地躲避自己的视线呢。
他想知道那个原因。
就这样一边想着回去之后的事，一边走进了地下城，然而——

“呃！”

米凯尔忍着腹部传来的剧痛，同时挥动了剑。
下一瞬间，在他面前挥舞着镰刀般肢体的魔兽被劈成两半，喷溅出肮脏的体液。
体液溅到的地方传来像被火烧一样的疼痛，但他无法停下。
他身边已经倒下了许多骑士。如果他现在不在这里把所有魔兽都打倒，他们全都会丧命。
面对着不断扑上来的魔兽，米凯尔第一次真切地感受到了死亡逼近。
他从未惧怕过死亡。
作为神的旨意而生，遵循神的旨意而活，那么回归到神的身边不是理所当然的吗。
但如果此刻他死在这里的话……
蓦地，他想起了那个瑟瑟发抖、哀求着要与他结成搭档的伊蕾娜的模样。
那时，他因为自己的计划失败而感到挫败，连她有什么苦衷都没有好好听。
在那之后也是一样。
米凯尔曾故意不将注意力放在伊蕾娜身上。
换言之，她一直在强行压制着对他的关注。
‘明明是我的搭档。’
至少也该能打个招呼吧。
至少也该能知道为什么来城寨、为什么那么攒钱吧。
至少当那样注视着她时，也该能让她与我对视吧。
这些太过简单、微不足道的事，浮现在他的脑海中。
就在那时，一头巨大的魔兽出现在他面前。
以他现在的身体状况，那是根本不可能战胜的魔兽。
就在她迎着那道目光，想起那步步逼近的死亡的瞬间。
“哈……”
米凯尔能够看见她隐藏在内心深处、最原始的欲望。
在生命的最后，他，与伊蕾娜在一起。
而且还是什么都没穿的状态。

73话



所以再次睁开眼睛时，米凯尔以为自己看到了可怕的幻觉。
因为伊蕾娜正如他最后所见的那样，就在他的身下。
这是一个能感受到相触身体温暖的程度，令人痛苦地逼真的幻觉。
只能相信那是幻觉。否则的话，他怎么可能和她这样脱光衣服，乱七八糟地融为一体呢。
视线往下移，映入眼帘的是连想象中都从未浮现过的赤裸景象。
每晚，他那擅自膨胀的下半身，就这样被伊蕾娜的身体牢牢束缚着。
看到那副景象的瞬间，一股酥麻的感觉顺着他的脊背流淌而下。
米凯尔什么也没多想，只是缓缓地动了一下腰。
“啊，嗯！”
紧接着，悦耳的娇吟便从他脸颊近旁流淌而出。
就连大神殿的圣歌也未曾如此牵动他的心神。
那毫无意味的短促呻吟瞬间就俘获了他。
米凯尔再次缓缓地动了起来。
拥着他的伊蕾娜体内狭窄得几乎让人怀疑是要将他吞噬。
因此每动一下，下方都能感受到一丝微弱的痛楚，但那反而不过是助长快感的催化剂。
米凯尔缓慢地动作着，感受着她的内里。
那是一个难以置信的温暖柔软之处。
他只想这样直到呼吸停止。
初次感受到的女性身躯让他的动作渐渐变得激烈。
他越是动作，伊蕾娜的娇吟也随之愈发响亮。
就在他缓慢地顶撞上一个部位的那一瞬间。
“米凯尔，够、够了……！”
那颤抖着发出色气声音的漂亮嘴唇，叫出了他的名字。
那一刻，米凯尔听到了自己理智断裂的声音。
等他再次回过神来，一切都已变得一团糟。
明明刚才伊蕾娜还只是汗湿的程度。
此刻，她的身上却布满了斑驳的红痕。
而且他自己反而更紧地拥着她，将下身埋得更深了。
光是看到这幅光景，他所能承受的刺激阈值早已远远超越了极限。
而让米凯尔最为疯狂的，是她的小腹以及其下遍布的痕迹。
深夜，倾泻在他手中的那些欲望。
那些欲望覆盖了伊蕾娜。
即便是圣骑士，也不至于无知到相信孩子是鹳鸟叼来的。
米凯尔像被迷住了一般，抚摸着被精液弄得一片狼藉的伊蕾娜的小腹。
净化者们为了在搭档期间避免怀孕，进入要塞时会服用药物。
伊蕾娜既然也吃了那药，那么无论他洒下多少，这腹中也绝不可能结出果实来。
既然如此，他本该庆幸这个事实才是。
在意识到无论自己如何努力，这里都不会有任何变化的瞬间，米凯尔感受到了前所未有过的深沉失落感。
‘孩子。’
那对他来说，是终身不被允许的东西。
不仅如此，也是神殿中所有人都不敢妄想的东西。
米凯尔第一次对神殿的教义产生了质疑。
都说所有孩子都蒙受神的祝福，可为何成为神仆之人，却无法得到那般充满祝福的存在呢？
难道不是越亲近侍奉神的人，才越应该拥有更多的孩子吗？
对自己的想法感到满意，米凯尔抱紧了喘息着的伊蕾娜。
虽然不知道自己一时失去理智做了什么，但对于他的举动，伊蕾娜理所当然般地搂住了他的脖子，双腿缠上了他的腰。
“啊……。”
随着这动作，那仍在她体内凶猛地挺立之物，更加充满了力量。
明明觉得已经进入了够深了，米凯尔还是硬是把自己一点点地往伊蕾娜体内挤。
紧张的肉壁将他绞得更紧了。
“嗯……。”
米凯尔将那粗大的柱体抽出又送入，感受着她的身体。
他的嘴唇吞没了伊蕾娜红肿的唇瓣。
明明这样接吻绝不是他想象中会有的场景，他的舌头却相当顺畅地动作着，蹂躏着她温暖的内里。
他从未想象过根据人来品味味道。
此时此刻，米凯尔甚至一度怀疑伊蕾娜是不是由糖做成的。
若非如此，她的吐息不可能都如此甘甜。
吞咽着气息，吮吸着舌头，啃咬着嘴唇，他想要吞下所有触及他的、属于伊蕾娜的一切。
早已被啃食吮吸得一片狼藉的她的身体，再次晃动起来。
紧紧相连的下体发出了啪嗒啪嗒的水声。
捣弄了好一阵子后，米凯尔明知她的体内无法结出果实，却还是再次洒满了种子。
同时，将她紧紧拥入怀中。
在这漫长射精持续的过程中，绝不让她逃脱自己的怀抱。
那是极其如同野兽一般的行为。
良久之后，直到最后一滴也灌注进体内，他才缓缓地吸入一口气。
在体内的彼此之物交融之际，他的理智正一点点恢复平静。
胸中深处席卷的漩涡平息下来，因快感而沸腾的脑海也渐渐安定下来。
而就在他的精神完全净化清醒的那一瞬间。
“……!”
米凯尔惊愕地抬起了身体。
“啊……。”
随着那充满体内的东西退出，无力张开的双腿之间，他倾泻而出的东西淅淅沥沥地滴落下来。
“这、这是……。”
他因冲击而说不出一句完整的话。
他以为那是幻觉。他相信那只是存在于自己脑海之中，连神都无法窥见的，最隐秘的妄想。
所以米凯尔才放下了所有顾虑，任自己随心所欲地行动。
可原来那一切都不是幻觉，而是现实。
他的头脑渐渐恢复了记忆。
‘进了高级地牢之后……。’
为了搭救身处危险境地的骑士们，自己反而被魔物所伤。
腹部受了贯穿伤，之后便记忆断断续续。
其他骑士们恰好赶到，勉强活了下来，被转移到地下城 外之后见到了伊蕾娜，她尝试了净化……
米凯尔低下头，望向自己被贯穿过的小腹。
理所当然地，那里没有任何伤痕的痕迹。
反倒像是他的伤口转移到了伊蕾娜身上一般，她浑身狼藉，甚至可以说是惨不忍睹。
这一切意味着什么，米凯尔心里清楚。
是伊蕾娜净化了他。
“我……到底……”
即使在混乱的状况下，伊蕾娜的身体最先映入他的眼帘。
如同被野兽撕咬过一般，满是齿痕和手印的身体。
即使是在毫无体贴的单方面关系中，依然坚持容纳他、支撑他、最终救活他的女人的模样。
看到这样的伊蕾娜，米凯尔感到了深深的罪恶感。
无论如何，我应该自己撑下去的。不然至少也该多保持一些理智。
不，在那之前，我就不该对伊蕾娜抱有这样的欲望……
米凯尔为自己那种恣意妄为、只能称之为妄想的卑劣感到厌恶，慌忙起身穿上衣服。
他根本无法直视伊蕾娜。
他也不知道这一切究竟该如何收拾。
像是逃跑一般离开伊蕾娜的房间时，他意识到了。
意识到自己今后再也无法仅凭想象就感到满足了。

* * *

关于今后该如何是好的烦恼，很快就结束了。
想做的事，想要的东西，都很明确。
米凯尔径直前往大神殿。
对于许久后首次来访的他，大神官热情地迎接了他。
“米凯尔，真是好久不见啊。”
对他来说，这位大神官就像亲祖母一样亲近。
她劝他先进去喝杯茶，但米凯尔却立刻跪在她面前说道：
“曾为神之剑的米凯尔，恳请大神官大人赐下破门之罚。”
“……米凯尔？到底发生了什么事？”
米凯尔伏在地上，坦白了自己的过错。
他不敢抬头，向大神官倾诉了身为侍奉神明之身却行不该为之事，以及自己一直以来拼命忽视的真心。
“那个米凯尔，将她放在了心中。如今我比起神的声音，更因她的声音而喜悦。她的视线比阳光更温暖，她的每一个举动都让我绷紧所有神经。但是……。”
米凯尔回想起这段时间里，自己故意无视她并转过身去的那些行为。
显然，那一定给伊蕾娜造成了伤害。
米凯尔缓缓抬起了头。
此刻，他的目光并未望向悬挂在天花板上的圣画。
反而望向窗外，朝向那遥远的要塞。
“我想回去，为自己所犯下的错误求得原谅，并与那位一同走向未来。”
这样说着，他的声音因期待而满溢。

第74话



米迦勒的波纹迅速扩散。
因为知道他在要塞与伊蕾娜一起过夜这件事的人，实在太多了。
当然，所有人都知道那只是为了救他而进行的净化。
因此，只要神殿适当装作不知道，就能避免走到被破门这一步。对神殿来说，失去像米凯尔这样的骑士也是巨大的损失。
但最重要的是，他本人的意志非常坚定。
大神官在确认无法改变他的心意后，宣布了破门处罚。
米凯尔交还了他一直使用的神殿之剑，然后迅速离开了充满神官们叹息声的大神殿。
然后他毫不犹豫地朝要塞走去。
返回的要塞与他离开时不同，笼罩着一片寂静的氛围。
因为他受重伤的那个上级地下城是今年正式出现的最后一个地下城。
地下城从春季开始出现，到了冬季就几乎不再显现。
因此，要塞只在春季到初冬期间开放，搭档们也仅在此期间维持彼此的关系。
虽说不会再出现新的地下城，但各处仍残留着一些小规模地下城。
那些是骑士们认为没什么油水而不愿进入的地下城。
那些地方现在该由要塞花钱雇的人进去做最后的清理了。
要是在平时，那些地方大多数都是由他处理的。
米凯尔最先去了要塞的神殿，宣布自己被破门。
神官们半哭着挽留他。
接着，其中几个人愤愤不平地说道：
“这不都是因为那个女人缠住了大人您才变成这样的吗！”
他意识到他们口中的“那个女人”指的是伊蕾娜，立刻沉下了脸。
“你们误会大了。说到底，违背教诲的人不是她，而是我。所以请责怪我吧。”
神官们看到米凯尔出乎意料地板起面孔袒护伊蕾娜的模样，纷纷闭上了嘴。
“那么，我就在这里向大家告别了。愿神永远与各位兄弟的未来同在。”
向神官们做完最后的告别后，米凯尔归还了神殿礼服，换上了事先准备好的衣服。
走出神殿的他，身上已经不再有任何属于神殿的物品。
‘至少伊蕾娜还在。’
回到要塞时，他向要塞的职员打听了伊蕾娜的去向。
幸好，说她还在要塞暂留。
必须赶紧回到伊蕾娜身边，为自己一直以来对她的态度道歉。
并且，想向她传达自己心中的感情。
想到这里，米凯尔紧张地咽了口唾沫。
‘……虽然伊蕾娜可能并不愿意。’
以前她虽然对他表现出超越好感的眼神，但如今是否还存有那份心意就不得而知了。
尤其是，她不再来看他，甚至连眼神都不再与他交汇了。
更何况，一起度过的夜晚，就算他中了魔气神志不清，也完全只顾着自己的欲望，没有好好照顾伊蕾娜。
如果她因此对他感到幻灭，再也不会回头看他，那他该怎么办呢。
米凯尔觉得嘴里一阵干涩。
不管怎样，他必须赶紧去见伊蕾娜。
但是，当他到达净化者的宿舍时，见到的人并非伊蕾娜，而是塞西莉亚公主。
她仿佛等候已久般走近米凯尔，说道：
“米凯尔爵士，听说神殿对您施行了破门处分？这是真的吗？”
声音和态度似乎确实充满了担忧，但眼神却并非如此。
一种终于等到了期盼之物即将到手的喜悦，在塞西莉亚的眼中荡漾开来。
“是的。”
“那么，您现在对搭档一事也不再有任何抵触了吧？既然如此……能否请您重新考虑一下我很久以前就向您提出的建议呢？”
说着，塞西莉亚将自己的手搭在了米凯尔的手臂上。
“如果您和我成为搭档，从明年开始所有地下城都将属于我们。届时您将以与之前不同的意义，受到所有人的仰慕。”
她指尖抚摸他手臂的动作变得更加隐秘。
“而且……我可以很好地向您展示您至今所不知道的这些世俗的乐趣。”
这话倒是不假。
既然已经离开了神殿，现在就该按照世俗的规则生活了。
那么，理所当然应该和拥有最多东西的公主在一起。
“我对世俗的乐趣也很好奇……”
米凯尔粗暴地甩开了公主的手。
“但不是和您一起。”
如今已是遭破门之身。无需再以神之名，向所有人尽那份礼数。
因此，米凯尔不再掩饰对塞西莉亚的轻蔑，直接表露了出来。
难道她没想到自己的提议会被拒绝吗？
塞西莉亚有些惊慌，随后艰难地整理好表情。
“那么……您现在打算做什么？”
“打算为自己的行为负责。”
说着，米凯尔想起了伊蕾娜。
她总是对钱非常敏感。
‘想先把在神殿获得的财物给她……’
大神官对遭受破门之人给予了一定的关照。
他判断对方今后要在世俗生活需要财物，便给了他一笔不小的金额。
虽然不认为钱能成为赎罪的手段，但如果能让她哪怕轻松一点，希望她至少先收下这个。
而且，如果可能的话，希望她能继续维持搭档关系，作为正式夫妻一直在一起……
突然出现太多选择，米凯尔不知该从何开始。
这时，塞西莉亚开口了。
“伊蕾娜·罗迪亚姆不在这里。她一大早就去了文档保管所。您要不要去那里看看？”
文档保管所。那确实是伊蕾娜经常待的地方。
“知道了。那就此告辞。”
米凯尔微微向塞西莉亚点头，然后立刻转过身去。
听了塞西莉亚的话，他往文档保管所走去。
那正是他最大的失误。

文档保管所里除了几名员工，看不到其他净化者或骑士的身影。
“米凯尔爵士，您来这里有何贵干？”
“来找伊蕾娜·罗迪亚姆小姐。”
“欸？那个女人，为什么……？”
听到伊蕾娜的名字而皱起眉头的员工，看到米凯尔投来仿佛在质问“你这是什么意思”的责备目光，连忙回答道。
“她今天不在这里。也许在别处吧。”
员工的回答让米凯尔感到为难。
因为他完全不知道在这广阔的堡垒里，伊蕾娜经常去哪里。
最终，他不得不走遍堡垒的各个角落。
就在这时，堡垒的一侧突然骚动起来。
“发生什么事了？”
“听说在还没清理完的地下城里出现了牺牲者？”
“牺牲者？员工里哪有人会蠢到去没清理完的地下城啊。”
“不知道。好像不是堡垒的员工……听说进去清理地下城的骑士们发现了尸体。”
听到路过员工们的话的瞬间，米凯尔莫名感到心脏猛地一沉。
不祥的预感顺着喉咙悄无声息地升了上来。
米凯尔抓住他们问道。
“那个地下城在哪儿？”
“啊，米凯尔爵士！您不必太在意。堡垒雇来的人现在已经全部清理完毕了……”
“我问你发现死者的地方在哪儿！”
米凯尔厉声呵斥，员工吓了一跳，举起了手。
“那、那个，这是要塞前面刚出现的下级地下城……”
米凯尔立刻跑向职员所指的地方。

要塞正前方残留着的最低级地下城。
那里聚集着一群人，闹哄哄的。
米凯尔拨开人群，走了进去。
然后，他看到了。
浑身是血、像睡着一样闭着眼睛的伊蕾娜。
她已经不再呼吸了。

* * *

是因为回想起了她最后的样子吗？
米凯尔的呼吸变得紊乱。
再这样下去，枕着他手臂睡着的伊蕾娜就会被惊醒了。
为了不打扰她的安息，他正调整着呼吸。
嗖——
沿着地下城墙壁爬上来的长长的触手，向着米凯尔靠近。
正是那根一直抓着他、不让他离开地下城的触手。
按理说他应该立刻起身去阻止那东西。
但米凯尔瞥了一眼触手，开口说道：
“停下。”
于是，触手便就那样停止了动作。
就像听从主人命令的狗一样。

75话



“伊蕾娜正在睡觉。别再烦她了。”
听到他的低语，触手末梢微微晃动，做出仿佛听懂了他的话似的举动。
如果伊蕾娜醒着，这会是让她怀疑自己的眼睛，进而惊骇万分的场景。
人类竟然在与魔物交流。
自从地下城出现以来，至今没有一个人能做到这一点。
但米凯尔再次向着魔物说道。
“这座扭曲地下城，是因为我才提前生成的么。”
点头。
触手再次以动作回答。
看到这一举动，米凯尔咽下了一声叹息。
他小心翼翼地托住伊蕾娜的头，抽出了自己的手臂。取而代之的是，他将衣服揉成一团垫在原处，好让她能舒服地躺着。
但她似乎察觉到了那不再是他的手臂。
一直熟睡着的伊蕾娜皱起了眉头，开始辗转反侧。
“哎呀。”
他露出愉悦的笑容，将伊蕾娜抱在怀里，靠着墙壁坐了下来。
本以为她可能会稍微睁开眼睛，但她只是嘴唇翕动了几下，便再次深深呼吸。
仿佛他的怀抱就是她最能安心入睡的地方。
在这期间，触手也悄悄开始动了起来。
虽然因为惧怕米凯尔而无法轻易靠近，但似乎无论如何都想接近他怀里的伊蕾娜。
就在这时，有什么东西在空气中飘飘悠悠地靠近了。
那是全灭了塞西莉亚公主攻略队的魔物。
分明与其他人在场时，米凯尔会立刻杀掉那家伙。
但此刻他却毫不在意似的，只瞥了一眼，便不再理会。
那只魔物也仿佛对米凯尔这样的态度觉得理所当然似的，只是在周围打转，并没有做出任何举动。
随着时间流逝，聚集到他周围的魔物数量越来越多。
它们有一个共同点。
那就是全都向米凯尔低头俯首。
那姿态就像是在侍奉君王的臣子。
米凯尔淡淡地扫了一眼那些魔物，低声说道。
“既然你们侍奉我，那就理应也向我的伴侣行礼。”
听到他的话，魔物们各自低下了它们认为是头部的部分。
“退下吧。”
米凯尔一声令下，魔物们仿佛确认了他就在此处便已足矣，转眼间便悄无声息地消失了。
再次变得寂静的地下城中，米凯尔将脸埋进怀中的伊蕾娜的脖颈间。
虽然在地下城 各处走动过，还用湖水冲洗过，明明没有用过任何香膏，却有一股甜得令人头晕的香气扑面而来。
闻到了与前世一模一样的她的体香，米凯尔把脸埋进去，拼命地嗅着。
即使这样抱着她，伊蕾娜还活着这件事，还是令人难以置信。
‘那是因为，在没有她的日子里，我度过了太漫长的时光。’
米凯尔抬起头，看向浑然不觉世事、安然睡着的伊蕾娜的脸庞。
她如今正活在第二次人生中。
但自己却……。
米凯尔朝虚空伸出了手。紧接着，面前的空间仿佛扭曲了一般，虚空中浮现出一块黑色的金属碎片。
如果伊蕾娜现在睁着眼睛的话，一定会吓得猛地跳起来。
因为那东西，和她临死前在奖励房间中获得的那块金属，长得一模一样。
米凯尔摊开手掌。金属碎片随之落到了他的掌心上。
即使这样触碰着，也毫无反应。
‘这是理所当然的事。’
米凯尔凝视着金属碎片。理所当然地，这并非一块简单的碎片。
这恐怕是地下城 带来的所有遗物中，力量触发条件最为苛刻的遗物。
米凯尔回想起很久以前，鉴定之手曾记载过的，关于这块碎片的异能及其触发条件。
它的异能是，让时间倒流。
触发条件是……。
‘所有魔物的死亡。’
这几乎是一个不可能实现的条件。
但他做到了。
其证据，此刻正安睡在他的怀中。
“伊蕾娜。”
米凯尔将脸埋在她的发间，喃喃自语道。
“但愿这不是一场梦。”
必须如此。
如果现在这一切是梦，如果醒来后她不在怀中。
他一定会无法承受，开始杀死周围的一切。
无论对方是魔物还是人类。
就像至今为止他做过千百次那样，再一次。

* * *

“嗯……。”
随着一声呻吟，伊蕾娜睁开了眼睛。
眨巴眨巴。在她缓慢合上又睁开的眼眸中，渐渐聚焦。
映入眼帘的不是陌生的天花板，而是深褐色的土墙。同时，全身感受到一种奇异的违和感。
那并非睡醒时总能感受到的、令人舒适的睡衣和被褥的触感，而是更为温暖，却带着硬邦邦的感觉。
正当她因所有陌生的感觉而发愣时。
“您醒了啊。”
“……?”
听到身旁传来的声音，伊蕾娜转过头去。
紧接着，映入眼帘的便是米凯尔微笑的脸庞。
就这样，她又呆呆地看了他的脸几秒钟。
“哈啊！”
睡过去之前的所有事情，瞬间在脑海中涌现。
‘天啊！我的老天！’
自己和米凯尔被困在了地下城 里。然后，做了那事。
伊蕾娜像弹簧一样弹起身来。不，她是想这么做。但她的身体还没完全坐起来，全身上下就传来一阵酸麻刺痛。
“啊……！”
尤其是疼痛感，全都集中在腰部。
随着神智变得更为清醒，伊蕾娜感到除了腰部之外，身体各处也都残留着隐痛。
理所当然，这都是昨晚那件事留下的痕迹。
“伊蕾娜？还好吗？”
“还好，不，不太好……。”
这到底是好还是不好，连她自己也无从判断。并非痛得要死，但活动身体却并不舒服。
但比起身体，更不舒服的是精神。
“等一下，在那之前，先把脸稍微……”
伊蕾娜抬起手，推开凑近的他的脸。因为他一直盯着自己看的表情让她感到负担。
天啊。明明刚睡醒，一副蓬头垢面的样子，却依然完美无缺。
就算我疯了，也一定是彻底为这个男人疯魔了。
当伊蕾娜的手抓住他的嘴和下巴想往下推开时，他像被训斥的小狗一样垂头丧气。
看到他这副模样，反而像是自己做了什么错事，伊蕾娜收回了推开他的手。
仿佛刚才什么都没发生过似的，米凯尔立刻贴上来，把她拥入怀中。
问题是，他身上什么都没穿。
因寒冷而发抖的身体本能地寻找温暖，钻进了他的怀里。
他似乎很满意这个举动，米凯尔用力抱住她，然后伸手侧身拿来了她整理好的衣服。
伊蕾娜正想接过来穿上，他却摇了摇头说道。
“请别动。您身体也不舒服，我来帮您穿。”
听到这话，伊蕾娜的脸腾地红了。身体疼痛的原因，以及让别人给自己穿衣服，这两件事都让她感到羞耻。
尽管如此，她却没有拒绝。因为身体各处传来的疼痛，确实让她连穿衣服都很不方便。
与脱下衣服时那双急促的手判若两人，他穿衣服的手异常缓慢。
要是他能好好地、温柔地穿上就好了，但……
“嗯嗯……”
他的手划过仍紧绷着的胸口顶端。
一阵刺痛感袭来，伊蕾娜蜷缩着身体发出呻吟，他却泰然自若地用手轻轻握住了她的胸部。
“……?”
伊蕾娜惊讶地看着他，仿佛在问这到底是在干什么，米凯尔却平静地回答。
“看来还是得帮您稍微揉开一下比较好。”
“不，什么揉开……呃，嗯……没关，系的……”
她一边发出完全没底气的声音，一边扭动身体，但他的手却精准地只朝着她疼痛的地方揉捏。
舒爽感袭来，同时，昨晚感受过无数次的刺激也再次涌了上来。
最终，当他的手为她系好衣服的最后一颗纽扣时，伊蕾娜已经精疲力尽，再次沉沉睡去。

76话



第二次醒来时，意识恢复得更快了。
确认自己已经好好穿好衣服的伊蕾娜，迅速从他的怀里挣脱出来。
幸好这次米凯尔没有抓住她。
看来他自己也觉得，再抓住她的话，确实有些过分了。
虽然他还是没有掩饰住那副闷闷不乐的表情，但这一次，伊蕾娜下定决心绝不再被那张脸动摇。
当她走到湖边洗脸时，米凯尔也起身穿好了上衣。
在他扣上纽扣之前，伊蕾娜看到了他胸口上的伤痕，以及上面布满的红色指甲抓痕。
她盯着那些抓痕，心想那该有多疼啊。
察觉到她的视线，米凯尔故意放慢动作，用手指抚过她留下的痕迹，同时看着伊蕾娜。
那抚摸的动作里，浸透着与昨夜在她身上游走时一模一样的淫靡色气。
感到一阵眩晕，伊蕾娜转过头去。
完全无法理解。明明连净化时都能毫不凌乱到可怕地步的人。
如今别说圣骑士了，就连最近最放荡的浪子也做不出这般黏人的举动。
堕落的速度可以这么快吗？
在伊蕾娜苦恼之际，他走上前来扶起了她。
“能走吗？”
“……嗯。”
两腿之间虽然有些发麻，但还不至于完全走不了。
伊蕾娜环顾了一下他们度过夜晚的地方。
至今为止在地下城 里穿行时，她从未对所见风景赞叹过。
但这里比她一生中见过的任何地方都要神秘。
湖底似乎长着具有夜光性质的植物，隐隐透出光芒，十分美丽。
而且旁边还长着一种地下城 外见不到的柔软草，仿佛蓝色与绿色交织在一起。
注视了湖周围景色好一阵子的伊蕾娜感到饥饿，开口说道。
“要是有吃的就完美了。”
原本背包里装满了够吃几天的粮食，但王女一行人狼狈地出现，全给吃光了。
剩下的也在仓皇逃跑时全部丢下了。
“能回到逃跑的地方吗？那里应该还有剩的食物，去拿点过来就好了。”
“您没必要特意去吃那种东西。”
米凯尔这样说着，把伊蕾娜的行李全扛在自己肩上，然后牵起她的手领路。
“要去哪里？比起那个……这样移动没关系吗？”
暂时忘却的恐惧涌了上来。
湖畔附近显然像奖励房间一样是魔物无法靠近的地方。
否则在这魔物遍地的地下城 里，怎么可能一整天都看不到一只呢？
她再次感到难以置信——竟在这种危险的地方放下一切，互相索求。
就算米凯尔再强、对气息再敏感，要战胜那些曾全灭过一群人的魔物也很困难吧。
而且如果缠住他的那些触手魔物成群涌来，那又该怎么应对？
当伊蕾娜陷入沉思时，米凯尔悄悄回头看了看她。
她在想什么很明显。肯定在想以后在这种地方要更加小心吧。
多余的担心。大部分魔物都服从于他。
但是，只有一个。
昨天复制了他模样的那个东西。
‘只要小心那家伙就行了。’
谁知道那家伙竟然已经追着他来到了这里。
米凯尔想着要更加小心，领着伊蕾娜向地下城 深处走去。

* * *

米凯尔带她去的地方离湖畔并不远。
到达那里的瞬间，伊蕾娜甚至暂时忘记了自己的处境，真心赞叹着环顾四周。
“树……还有水果？”
米凯尔带来的是一个位于地下城 内的小森林。
那里长满了世上任何地方都见不到的特殊形状的叶子和果实。
虽然在地下城 里发现植物的情况偶尔会有，但像这样形成群落的样子还是第一次见。
‘但是……扭曲地下城里没有发现过这种东西的记录啊？’
当然，因为是危险的地方，人们可能没能深入进去。
所以当时没被目击到也并不奇怪，但存在如此大的群落还是令人称奇。
“全都是可以吃的。”
“你怎么知道的？”
“因为这些果实，我也在那些没有记载的地方吃过好几次了。”
米凯尔这样说着，摘下最熟的果实，用手剥去皮，递给了伊蕾娜。
血红色的果肉里嵌满了像黑色种子一样的东西。
看着从未见过的形状和颜色，伊蕾娜不禁怀疑这东西真的能吃吗。
看到她的犹豫，米凯尔像是早就料到似的，微微一笑。
看到他笑，伊蕾娜莫名觉得脸颊发烫。
真不知道米凯尔是从什么时候开始变得这么爱笑的。明明几周前还和前世没什么两样……
现在的米凯尔，简直让人怀疑他究竟是不是自己所认识的那个米凯尔。
米凯尔又摘了一个果实，同样剥去皮，然后大大地咬了一口。
随着一声脆响，传来一股清爽甜美的果香。
看到米凯尔吃得津津有味，伊蕾娜这才鼓起勇气，学着他的样子咬了一口果实。
那是一种陌生的味道。
一种甜到下巴都发麻的浓烈甜味。也是一种至今从未体验过的奇特味道。
最终，伊蕾娜一直吃到他递过来的东西，直到肚子撑得饱饱的。
如今，她已经对迷宫里的事物不再感到陌生了。
而在很远的地方，一只探出头来的触手正看着他们两人，愉快地扭动着身体。
仿佛是在期盼着它的主人能对这里更加满意。

* * *

就这样又过了几天。
这期间，伊蕾娜和米凯尔的日子过得单调而简单。
睁开眼睛，就在湖里洗身子，然后摘下果实吃。
之后，聊些琐碎的话题。不知不觉间，两人的嘴唇就交叠在了一起。
现在甚至觉得穿着衣服都麻烦。
甚至让人产生一种“反正都是要脱的，还不如一直不穿”的想法。
这里是魔物不来的地方，又与世界隔绝，里面只有他们两个人。
这个事实让伊蕾娜变得越来越大胆。
“啊呃，呼，呃，嗯！”
起初她还拼命咬住嘴唇，试图不发出呻吟声。
而现在，伊蕾娜随着身体的每一次晃动，都会毫无顾忌地把自己的所有感受都喊出来。
米凯尔也是一样。
“这次请您趴下，把腰抬起来好吗。”
曾经总是只说出端庄话语的他的嘴里，如今也开始说出不知羞耻的请求。
“您不用太着急。我从未没能满足过您。”
“不，不是那个！慢，慢点！啊，那里！够了！”
“您嘴里说着停下，却这样夹得这么紧，我实在不知道该怎么做才好了。”
“撒，说谎！你，就！继续！捅，啊！啊！”
“明明插了一整天，您还是这么难受……到底还要让您习惯多少次，您才能舒舒服服地接纳我呢。”
现在看到他泰然自若地说着淫言秽语，也不再觉得惊讶了。
两人就像圣书角落记载的太古人类一样，只是反复地吃喝、睡觉，并彼此探索。
除了这里是迷宫这一点之外，这里就像是只属于他们两人的世界。
伊蕾娜被他站着抱住，感受到他就这样从下方分开自己，进入身体，心中想着。
就这样一直留在这里，不也挺好的吗。
就这样一直待下去……像那些魔物一样，把这里当成生活的家园……如果那样变成魔物的话……
思绪蔓延到那一刻的瞬间，伊蕾娜猛地清醒过来。
我刚才在想什么啊？

77话



就算在这里待得再舒适，这里终究是魔窟之内。
这里是魔物遍布，人类不该存在的地方。
可我居然在想，干脆变成魔物一直待在这里。
一旦清醒过来，那些暂时被忘却的人们便浮现在脑海中。
蕾娜、辛西娅，还有那些开始追随我的净化者们。以及逐渐壮大的集会。
我怎么会忘记所有那些事情呢。
就算看不到出路，也不应该放弃才对。
为什么我会理所当然地认为，要在这里待一辈子呢？
“伊蕾娜？”
米凯尔敏锐地察觉到了她的变化。
方才还像野兽一样交合的下身抽离了。
“您没事吧？突然怎么了……”
下身仍然气势汹汹地挺立着，但他仿佛这等肉欲此刻并不重要一般，关切地打量着伊蕾娜。
“米凯尔，我们为什么会完全没有想过要从这里出去呢？”
“…….”
“明明一开始还会四处寻找，讨论过去的记录，究竟是从什么时候开始……”
她以为这样说，米凯尔也会察觉到他们自身的变化，和她一样感到惊讶。
但米凯尔的反应与伊蕾娜所想的不同。
“我不能待在这里吗？”
“……米凯尔？”
“为什么要离开这里？”
对于他的提问，伊蕾娜不知该如何回答才好。
每个人都有想回到自己生活的地方，这不是理所当然的事情吗？这种理所当然究竟该怎么解释才好？
“因为朋友们全都在外面，那里才是我们原本生活的世界……”
好不容易解释着的伊蕾娜换了个方式，向他提问。
“米凯尔难道不想回去吗？”
她本以为当然会得到“想回去”的回答。
“我没有理由回去。”
“诶？”
“我所珍视的一切都在这里，因此并不觉得有必要回去。不过……”
他一边擦拭着顺着伊蕾娜的腿流下的自己的精液，一边继续回答。
“如果您想回去的话，我随时都会跟随。”
就在那一刻，仿佛是在回应他的话语，地下城开始震动起来。

* * *

“伊蕾娜！”
蕾伊娜一看到伊蕾娜就流着泪跑过来抱住了她。
“伊蕾娜，你没事吧？”
不只是蕾伊娜，辛西娅也泪流满面地抱住了伊蕾娜。
“在那个地下城里吃了多少苦啊！真的，真的。能这样再次见到你，我太高兴了！”
面对她们激烈的反应，伊蕾娜感到有些不好意思。
倒也不是没有吃苦。第一次看到攻略队的全灭时她疯狂逃跑，在即将脱离时还遭到了魔兽的攻击。
但吃苦也就到此为止了。在那之后和米凯尔在一起直到再次出来期间，并没有什么称得上吃苦的事情。
‘要说最辛苦的事，也不过是连续几个小时和他进行缓慢而持久的欢爱。’
‘这么看来。’
伊蕾娜摸了摸露出的后颈。
直到从地下城出来前的几个小时，她一直都在和他交缠。
每当那时，米凯尔仿佛要留下标记似的，在她的脖颈和身体各处留下了痕迹。
“怎么了？是不是哪里受伤了？”
伊蕾娜惊慌地摸索着脖子，蕾娜惊讶地像是让她拿开手似的，拉住了她的手。
“不，这不是……！”
正当她茫然地想那齿痕到底该怎么解释时，蕾娜歪了歪头。
“看不出有什么东西，难道是皮肤里面疼吗？”
“呃……？”
怎么可能。明明在水里照映时是有痕迹的。甚至就在出地下城之前，米凯尔还说好像太红了，担心地用手揉过那个地方。竟然说什么也看不见。
伊蕾娜把后颈映照在附近的玻璃窗上看了看。
虽然看得不是很清楚，但自己后颈上确实看不到什么特别的痕迹。
甚至不仅是脖子，留在其他地方的痕迹也看不到了。
‘怎么会？’
也没有涂过药之类的东西。即使有这种东西，痕迹也不可能在这么短的时间内消失。
她记得的是，出地下城之前，米凯尔像是很惋惜似的，抚摸过留有痕迹的地方。
但他不可能有消除这些伤痕的力量。
‘难道是在从地下城出来时，有什么未知的力量起了作用吗。’
不管怎样，能不让别人看到那些令人尴尬的痕迹，总算是万幸了。
“真的没有受伤，大家都冷静下来吧。”
“怎么冷静得下来！都过了一个月才回来！”
“一个月？”
伊蕾娜细数了自己在里面度过的时间。
最多也就一周左右吧。但外面竟然过了一个月。
‘现在想想，那个地下城，里面的时间流逝也是不同的。’
对他们来说才过了几个小时，但公主一行却经历了比这多得多的时间。所以他们才会一见面就扑向赠品食物吗？
伊蕾娜起了鸡皮疙瘩。
虽然时间流逝不同，但好在没有流逝得太多。
如果过去了几百年，认识的人都消失了……。
正当她搓着胳膊上起的鸡皮疙瘩时，好不容易止住眼泪的辛西娅问道。
“不过你们是怎么出来的？里面发生了什么事？这边可是乱套了。突然在要塞正前方发现了扭曲地下城，紧接着你们两个人就从半空中啪地掉下来了。”
“那个……我也不太清楚。”

就在米凯尔说要遵从伊蕾娜想要回去的意愿的瞬间，地下城发出巨响，摇晃起来。
他们匆忙穿好衣服，抱着试试看的心情离开湖边，沿着路跑了出去。
在两人度过于湖边和树林之间的时间里，地下城又改变了模样。
‘而且奇怪的是，魔物们也没有跟来。’
地下城的魔物见到人类就会无条件攻击。
但在朝着认为有入口的方向奔跑的过程中，遇到的魔物就像眼睛看不见一样，即使两人经过也没有特别的反应。
路上由米凯尔在前面带路。
即使是第一次走的路，他却非常熟悉似的，拉着伊蕾娜的手奔跑。
而且真的，在他所去之处的尽头，有一个没有崩塌的入口。
在走出那里之前，她曾犹豫过片刻。
和所有地下城一样，扭曲地下城也会游走于多个维度。
如果出去时出现的是不是自己原本的世界，而是另一个世界的话，那该怎么办才好。
正当伊蕾娜犹豫不决时，米凯尔拉着她的手说道。

“没关系的。一切都会如您所愿。”

听他说话之间，身体已经不知不觉穿过了地下城的入口。
接着感觉到短暂的失重感，睁眼时米凯尔已经将她抱在怀里站着。
抬头一看，是再熟悉不过的要塞模样。

* * *

理所当然地，两人的回归成了要塞最大的话题。
继无题的治愈、隐形戒指之后，这次连扭曲地下城的失踪者都活着回来了。
接连发生的惊人事迹让学者们和要塞的工作人员都难以掩饰兴奋。
原本按理来说，她应该整天被他们叫去，一遍又一遍地解释自己经历的遭遇。
“因为米凯尔全都替我做了，我反而无事可做。”
听到伊蕾娜的喃喃自语，蕾娜笑出了声。
“这不是好事吗？麻烦的事全由米凯尔爵士替你处理了。伊蕾娜你只管放心好好休息。”
“可是……他整天在外面奔波，我却这样安逸地待着，真的可以吗？”
回到住处后，米凯尔建议她暂时留在房间里休息。
接着用旁人听不到的声音低语道。

“您抱了我那么久，一定很累了。请好好休息。”

说着，他的手抚过伊蕾娜的小腹。

“不过，我可不想您完全忘记我的东西，所以偶尔也请记得等我。”

不知为何，那种话比露骨的淫词秽语更让人难堪。
伊蕾娜用手扇了扇又发烫的脸。
这时，拿着花束的辛西娅像是想起了什么似的说道。
“说起来，你听过塞西莉亚公主的故事吗？”

78话



听到塞西莉亚公主的名字，伊蕾娜立刻转过头去。
“王女？出什么事了吗？”
正巧我也想知道她过得怎么样。
她是在地下城中失去了自己搭档的人。但见面时，与其说是在哀悼他，不如说感受到她对米凯尔的执念，甚至让人有些厌烦。
不过，对于失去搭档这件事，我还是抱有人性的同情。
“别提了。自从她从扭曲地下城回来之后，王女之会就彻底解散了。”
“解散了？”
王女之会是在要塞内拥有绝对权力的组织。
有时甚至让人觉得它们是否拥有比王国联合更强大的力量。
那个组织竟然解散了。
“果然是因为扭曲地下城内部的事情吗？”
“那确实是问题的开始。虽然之后进行了统计，但在王女之会的攻略队中死亡的人数总共是82人。骑士大约61人，净化者21人。”
“天哪，82人？那么多？我们粗略清点尸体时不是只有50人左右吗？”
“除了我们看到的那一边，其他攻略队也有伤亡者。”
王女之会一行大约有300多人。
其中竟然有82人死亡。
“受伤的人呢？”
“据说包括王女在内大约有一百多人。”
也就是说，超过一半的人死亡或受伤，处于无法战斗的状态。
“前世在要塞中死亡人数最多的时候也就10人左右。”
但受害者竟然有180多人。
光是听着就让人觉得头晕的数字。
“首先人数减少了一半以上，而且幸存的人也受到了巨大的精神冲击。”
辛西娅向伊蕾娜解释着，回想起从扭曲地下城回来的那天。

* * *

从里面跑出来的人们让地下城入口前简直一片混乱。
所有人都没能好好照顾自己的搭档。
哪怕是稍微犹豫一下，就会被永远放逐到其他世界流浪——这种恐惧吞噬了所有人。
最后一个人出来后不久，横跨整条山脉的扭曲地下城开始如闪烁般忽明忽暗，并逐渐模糊。
它原本就摇摇欲坠地悬挂在这个世界上。
不知为何，它选择了比预想更快的消失。
活下来的喜悦只持续了片刻，人们很快就发现有人没能从里面出来。
在最后关头，为了让大家先走而独自抵挡怪物的米凯尔，以及他身边的伊蕾娜。
两人的身影都没有出现。

从那以后，要塞简直就像一间灵堂。
甚至无需费心去确认谁是遇难者。
因为进去的人当中，没有回来的全都按死亡处理了。
于是米凯尔和伊蕾娜也被列入了死亡名单。

“他们没死！只是没能脱身而已！等地下城再次出现，救援队进去的话……！”
“蕾娜！”

当两个人的名字出现在死亡名单上时，蕾娜喊着不能这样，撕碎了纸，并向要塞的工作人员激烈抗议。
菲利克斯吓了一跳，赶紧拉住她。若在平时，她会听他的话稍微冷静下来，但这次不同。
多亏蕾娜大闹了一场，两人的名字被移到了失踪者一栏。
其他几具尸体不曾被看到的人也一并移了过去。
但所有人都知道，反正失踪和死亡没什么区别。
瞬间宿舍安静下来，只回荡着伤者的呻吟和哭泣声。
与此同时，在扭曲地下城原本的位置上，开始出现被确认死亡者的尸体。
似乎是扭曲地下城留下了属于这个世界的东西。
又或者，是它拒绝持有，慢慢地吐回了这个世界。
总之，那些即使只有部分身体得以归还的人举办了葬礼，遗物也回到了家人的手中。
王女之会宣布为悼念死者，暂停一段时间的地下城讨伐。
当然，这也是原因之一，但更主要的是，有实力去讨伐的骑士们减少得太多了。
最关键的、本应成为核心的王女之骑士也死了。
到这为止，大家都觉得是无可奈何的事。

“你疯了吗？你想偷谁的‘搭档’啊！”

从王女的住处传来了响亮的声音。
正是莉奥莎的声音。
她是除王女之外的其他1级净化者之一。
幸好，她这次和搭档一起成功逃出了地下城。
确认了剩下的人之后，莉奥莎在心里想道。
“这么说来，今年我就是要塞里最强的搭档了？”
那愚蠢到极点、对王女忠诚奉献的王女之骑士已经死了。
“她维持搭档关系好多年了，王女的净化已经太习惯那个人了。就算新找一个骑士，净化力再高，彼此熟悉也需要时间吧。”
况且，净化者的能力依然差劲，但骑士能力却极为出众的米凯尔和伊蕾娜·罗迪亚姆也死了。
“那么，今年剩下的地下城里那些不错的地方，全由我来指挥也没问题吧？”
正当莉奥莎这样想着，心满意足的时候，和她关系要好的净化者来找她了。

“莉奥莎，那个……我真的在犹豫该不该说这个……”
“怎么了？出什么事了吗？”
“就是……”

仿佛真的很为难一般，对方犹豫了几次，才艰难地开了口。

“我看到了你的骑士和塞西莉亚公主一起从隐秘的房间里出来。而且不止一次。”
“什么？”

听到这句话的瞬间，莉奥莎只觉得头脑一片空白。
紧接着，她的眼角锐利地扬了起来。

“塞西莉亚，你这个疯女人！”

她去往公主的住处之前，先去找了自己的骑士。然后当场一把扯开他的衣服，确认了身上残留的欢爱痕迹。

“不，是公主殿下说……只是想要安慰……！”

啪！
莉奥莎直接甩了那骑士一耳光，随即朝公主的住处走去。
然后，她一把揪住仿佛什么事都没发生过一样迎接她的公主的头发，用力摇晃。

“都落到这步田地了，你还以为别人会继续捧着你吗？顶着个公主的名头就耀武扬威，结果却是个抢别人搭档的人？”

抢夺他人的搭档，是要塞里最令人憎恶的行为之一。
在这点上，搭档关系与婚姻关系颇为相似。
言下之意是，契约期结束后想怎么样都无所谓，但在结成搭档的期间内，双方必须对彼此忠诚，这是原则。
塞西莉亚想取代已故的自己的骑士，将别人的骑士作为自己的搭档——这个消息迅速传播开来。
在那之后，许久未重启的王女之会，前来参加的净化者一个也没有。
塞西莉亚望着空荡荡的宴会厅，咬住了嘴唇。
以前不管她怎么任意妄为，大家都会看眼色行事、夹起尾巴，但现在，所有人都在瞪着她。
而且，王国联合似乎认为这是打压公主气焰的机会，搬出要塞内的规矩，要求她禁足思过。
理由是她的行为给其他搭档带来了极大的不安，请她务必自重。
这一切事情叠加在一起，王女之会实际上已经彻底瓦解了。

* * *

“就这样，最大的那个聚会消失了。属于那个聚会的成员们互相看着眼色，几乎不敢轻举妄动。而就在那段时间里……”
辛西娅看向了伊蕾娜房间里堆满的花束。
全都是伊蕾娜所属聚会的搭档们为了祝贺她归来而送来的。
“最后正常运转的聚会，就只剩下我们了。不管要塞的情况如何，地下城总得继续讨伐，所以我们就代替王女之会，把出现在附近的地下城全都讨伐了。”
她说，这样一来，钱暂且不提，大家的经验都增长了，彼此之间的纽带也变得紧密了。
而且，聚会的会长一栏，依然留着伊蕾娜的名字。
因为他们相信，她和米凯尔一定会回来。
辛西娅再次哽咽着，抱住了伊蕾娜的脖子。
“真的……你能这样回来，我太开心了。”
旁边抽着鼻子的蕾娜也跑了过来，一起抱住了伊蕾娜。
在朋友们的欢迎和人们送来的花束中，伊蕾娜也忍不住哽咽了。
原来有这么多人，在等待着她、担心着她。
伊蕾娜第一次产生了这样的想法：为了这些等待她的人，她要一直留在这座要塞，直到这一任期结束。

79话



米凯尔代替伊蕾娜，汇报了在扭曲地下城发生的情况。
紧接着，米凯尔的汇报内容被详细整理后，送往了文档保管所。
文档保管所为了那些喊着要抢先看记录的人们，一如既往地将报告分发了下去。
当然，伊蕾娜也收到了那张纸。
“唔……。”
以米凯尔的报告为基础撰写的报告书非常详细。但。
‘有些东西没被提及。’
其中最引人注目的是那只模仿米凯尔样子的魔物。
这次扭曲地下城内，目击到了大量至今从未被报告过的未记录种魔物。
那些将人们全灭的、漂浮的眼球，以及不知本体在何处、极其漫长的触手之类的东西。
因为那些东西不仅是米凯尔，其他人也目击到了，所以有比较详细的资料。
但只有伊蕾娜和米凯尔见过的灰色米凯尔，却哪里都没有记载。
‘好吧，意思就是让我别说吧。’
虽然不知道米凯尔为什么没有向要塞报告那魔物的存在，但既然他不想说，自己也没必要非得说出口。
继续阅读报告的伊蕾娜，停住了往下看的视线。
“在地下城内，移动到能够确保饮用水的湖泊，进行了净化和休息……？”
这话倒也没错。
但在那里发生的事，竟然就这么轻描淡写地写成了一行字。
‘倒也不是说要详细报告……。’
伊蕾娜感觉到米凯尔比她想象中要更厚脸皮、更擅长委婉表达，于是从座位上站了起来。
这段时间她一直借口休息待在房间里，既然米凯尔的报告结束了，现在也该可以出去走走了。
‘也有要确认的东西。’
伊蕾娜拿起放在房间角落、米凯尔在地下城用过的短剑，端详起来。米凯尔在离开地下城时已经把短剑还给了伊蕾娜。
“确实……减少了。”
最初在拍卖场买到这东西时，剑鞘上有无数划痕。
但与刚入手时相比，现在剑鞘上的划痕数量明显减少了。
看着短剑的伊蕾娜，视线移到了自己戴着的戒指上。
那些东西就像彼此是一对搭档一样，甚至拉着伊蕾娜也要找到对方。
如果戒指和剑是用同样的材料制成、拥有相似性质的话。
‘戒指每次我净化力等级提升时，划痕都会减少。’
那么，这把剑是不是也发生了什么变化，所以划痕才消失了呢。
伊蕾娜找出之前鉴定之手写给她的纸条，收了起来。
同时心里想着。
‘赊账……. 就再来一次吧。’

* * *

伊蕾娜一走进要塞的建筑，里面的人都停下手中的事，看向了她。
以前获得无题的治愈时，也曾这样引来众人的视线。
托这个福，比起那时她更能从容应对了，但……。
“伊蕾娜大人来了啊。”
“嗯？”
平时并不会这样用“大人”来称呼她，但这次连要塞里职位相当高的人也连连低头，迎接伊蕾娜。
现在已颇为面熟的鉴定室职员，也比以前更加恭敬地对待伊蕾娜。
甚至……。
“所以您是说要再鉴定一次这个东西，对吗？请交给我吧。我马上为您完成鉴定。”
若是以前，肯定会说为什么又要鉴定同样的东西，不过是浪费时间又浪费钱，别来添麻烦之类的话。
但现在，他们就像在侍奉要塞中最尊贵的客人一样对待她。
令人惊讶的还不止于此。
“而且费用您不用担心。您这样经常光顾，免费一次也没什么。”
“在这要塞里免费？”
前世和今生都是第一次听到这种话，伊蕾娜真心地惊讶了。
总之，职员接过短剑后，无视了其他等待鉴定的物品，让她最先使用鉴定之手。
鉴定之手放下短剑后，像是很高兴再次见面似的，活泼地凑了过来。
甚至用七根手指跳起了类似舞蹈的动作。
然后它立刻回到有纸的地方，拿起笔，动起手来。
这次期待着会不会写出什么不同内容而看着的职员，很快就露出了失望的表情。
因为这次鉴定之手又写了无法辨认的文字。
“这次也一样啊。您有没有从扭曲地下城里另外带回来的东西呢？”
“没有那种东西。比起那个，请把那张纸给我。”
伊蕾娜接过了鉴定之手写的纸。
她觉得应该先带回去，确认一下和上次写的字有没有不同之处。
然后她看到要塞职员身后的桌子上，堆着鉴定之手今后要鉴定的东西。
“这些都是神器吗？”
“不是的。这是这次从扭曲地下城获得的未登记魔物的碎片和植物样本。”
“这种东西鉴定之手也鉴定吗？”
“是的。通常在首次确认未记录种时会借用它的力量。虽然不是全部，但有时它会写下一些东西。那个什么呢。地下城出产的草中不是有一种叫蓝草吗。就是天蓝色的草。把那个嚼碎吞下的话可以暂时提高视力，这也是鉴定之手写的。”
听到这话，伊蕾娜看向了鉴定之手。
本以为它只鉴定神器，没想到还有这种本事。
“那么如果让它鉴定魔物的话……”
“虽然每次不一定都能得出明确的鉴定结果，但有时它会告诉我们这只魔物完全长大后能长多大、使用哪种系列的毒。偶尔还会告诉我们这只魔物刚才吃了什么之类的事情……”
与以前不同，这位职员非常亲切详细地做了说明，伊蕾娜将其抛在身后，走出了鉴定室。
出来后也并不轻松。因为仅仅路过就有很多人跑过来不停地搭话。当然，所有人都比从前更亲切和善地对待伊蕾娜。
‘倒也不是坏事……’
为什么对这个状况不太满意呢。
短暂陷入沉思的伊蕾娜很快就找到了答案。
因为现在要塞的人们对她表现出的态度，和过去这些人对待塞西莉亚公主的态度是一样的。
‘公主的势力真的减少了很多啊。’
虽说她遇到了各种不利情况，但没想到这么快就背弃了。
伊蕾娜转过头，远远看向塞西莉亚公主的住处。
以前如果窗户大敞着，能看到多人进出的房间，现在却紧闭着窗户。

* * *

伊蕾娜接下来去的地方是神殿。
那里也和要塞没有太大区别。
“伊蕾娜小姐！”
或许是因为进入扭曲地下城之前，为了学剑时常出入这里，熟悉的面孔热情地迎接了她。
“您是来见米凯尔爵士的吗？他还没回来。马上会联系要塞……”
“不，我不是来见米凯尔的。我只是想测量一下我的净化力，所以来了这里。”
“净化力吗？”
伊蕾娜点了点头，望向手指上戴着的无题的治愈。
与进入扭曲地下城之前相比，无题的治愈上的伤痕明显减少了。
“这就是说，我的净化力又发生了变化。”
其实，如果没有变化才奇怪。
进入之前，仅仅通过与米凯尔接吻、身体接触进行净化，就能让身为10级的自己提升到8级。
“可是这次接触得更深入……”
想到这里的伊蕾娜忍不住噗嗤一笑。
竟把在迷宫里与米凯尔做过的事称为更深入的接触。这样一来，和净化兼休息后所说的米凯尔又有什么不同呢？
“伊蕾娜大人！”
这时，巴里埃尔找来了。她就是上次受米凯尔之托帮伊蕾娜测定净化力的那位神官。
“您说想重新测定净化力。”
“是的。在迷宫里，呃……因为经常遭遇魔兽而进行净化，所以我觉得期间可能又有所提升……”
她们不可能知道自己和米凯尔做了什么，但伊蕾娜还是莫名尴尬，像辩解一样解释道。
“明白了。请在这里稍坐。”
巴里埃尔让伊蕾娜坐到椅子上，然后站到了她身后。
“那我现在开始测定。”
一股温暖的气息立刻笼罩了伊蕾娜。
“升到9级或8级应该很容易，但再往上就难了……运气好的话能到6级？或者就停在7级了吧？”
就在伊蕾娜这么想的时候，巴里埃尔用颤抖的声音喃喃道：
“4级……？”

80话



由于许多人牺牲而一度沉寂的要塞再次喧闹起来。
理所当然是因为伊蕾娜。
“说是4级？刚进来的时候明明是10级的人，不可能一下子升到那个程度。”
“还不是因为无题的治愈。真是个了不起的神器。如果不是绑定物品的话就更好了……”
无论走到哪里，都能听到伊蕾娜的名字。
而也有人对此感到厌恶。
“真是晦气……”
在公主的住处，比尔赫米娜咬着指甲望着窗外。
远处可以看到伊蕾娜和其他净化者一起走着。
不仅有平时总黏在一起的净化者，甚至连不久前还揪着塞西莉亚公主的头发闹过的那位莉奥莎也在其中。
大概是为了纪念在扭曲地下城中逝去的净化者和骑士而前去祈祷，她们全都穿着白色衣服，捧着白色花朵。
要塞的人们见她们经过，纷纷低下头。
这是向堪称要塞最重要人物的净化者表达敬意。
伊蕾娜堂堂地走在他们前面。
“明明是个连垃圾都不如的10级，运气倒是不错……”
看到伊蕾娜像理所当然一样接受人们的问候走过，比尔赫米娜咬紧了牙关。
她一直是个不如自己的丫头。
所以每次看到伊蕾娜，比尔赫米娜都觉得自己运气非常好，是个比她优越得多的人。
正因为如此，她才把伊蕾娜留在身边……
“怎么会变成这样？”
她的搭档是骑士中最强的米凯尔，在要塞中领导着最大的团体，与众人相处融洽。
如今伊蕾娜的模样，正是比尔赫米娜曾几何时梦寐以求的模样。
而且直到不久前，那也曾是塞西莉亚公主的模样。
比尔海米娜一看到塞西莉亚公主，就一眼看出她是一个拥有自己想要的一切的人。
所以她想方设法要待在她手下。
因为觉得那样的话，哪怕只是碎渣也好，总会有一些落到自己身上。
起初公主无视了比尔海米娜。
但自从伊蕾娜成为米凯尔的搭档之后，公主就把她叫到身边，让她去打听伊蕾娜的事，给她派了各种任务。
虽然全都是和伊蕾娜有关的事，但比尔海米娜还是满意了。
因为她想，像这样在公主面前累积信任的话，总有一天能在公主身边得到一个属于自己的位置。
而现在，比尔海米娜如愿以偿了。
她转过头，望了一眼安静的公主住所。
一天之中有几十、几百人进进出出、熙熙攘攘的景象如今已荡然无存。
那些总是围在她身边叽叽喳喳的净化者们也几乎见不到了。
剩下的人只有以比尔海米娜为首的寥寥无几的中、低级净化者，以及公主从自己王国带来的人。
明明她的力量依旧如初，可如今她在神殿内的影响力却变得微乎其微。
“要是没盯上莉奥莎的骑士，也不至于落到这个地步。”
那件事成了转折点，许多净化者从此背弃了公主。
尽管如此，比尔海米娜相信过一段时间情况就会好转，于是留在了公主身边。
但和预想不同，公主彻底闭门不出，连剩下的人也都大部分离开了。
结果，比尔海米娜无意中成了公主的亲信。
“虽然现在也想投靠伊蕾娜那边……”
其实她前几天曾在伊蕾娜周围徘徊过。
但只要比尔海米娜一出现在附近，蕾娜就会明目张胆地瞪着她，怒目圆睁。
甚至当着她的面，像嫌晦气似的撒盐。
“早知道会这样，当时就该安分一点。”
进地下城 之前，为了讨公主欢心而和蕾娜打架的事，居然会如此后悔。
比尔海米娜不停转动脑筋。
如果伊蕾娜那边不行，要不要加入其他小型净化者团体呢。
但那样的话，在那里也得不到什么了不起的东西，还不如就这样待在公主身边更好吧。
想到这里，比尔海米娜感到委屈起来。
“明明和其他净化者一样，什么也没得到！”
公主为了把人留在自己身边，对想要拉拢的人向来毫不吝啬地赠送贵重物品。
“那我难道不也该得到点什么吗？”
她现在可是守护在孤身一人的公主身边的那少数净化者之一。
既然如此，公主总该对这份忠心给予一定程度的回报才对。
比尔海米娜环视了公主的住所。
因为公主把自己关在房间里，下令谁也不许进来，今天连女仆们都不见人影。
确认没有靠近的动静后，比尔海米娜悄悄走向隔壁房间。
那里是单独保管公主物品的地方。
最贵重的东西在公主的房间里，但一些还算不错的饰品则放在这里。
比尔海米娜迅速翻找起来。
“果然！”
和预想一样，那里还留着许多东西。比尔海米娜眼花缭乱地看着它们。
尽管公主平时使用的首饰对她来说算不上什么了不起的东西，但对于比尔海米娜来说却是非常珍贵的。
比尔海米娜把其中一对大耳环放到自己耳朵上比划着。
不仅是耳环，还有包括其他首饰在内的漂亮衣服、帽子和鞋子。
所有东西都非常适合自己。
‘只要带出去其中几样，应该没问题吧？’
反正谁也发现不了。公主拥有的东西太多了，根本不会注意到它们消失了。
对着镜子欣赏了自己好一阵子的比尔海米娜放下了原本想带走的东西，小心翼翼地朝里面挪动脚步。
‘果然还是想要比这些更有价值的东西。’
公主已经好几天闭门不出了。这么安静，会不会是吃了药沉睡了？
‘这样的话，就算走进里面她也不会知道吧。’
我没打算带很多东西出去。只要拿一件值钱的东西就行……
然后拿到要塞附近城镇的黑市上卖掉，就能得到一大笔钱。
‘这是正当的补偿。’
比尔海米娜不知不觉间已经在脑海里擅自为自己的偷窃行为找到了合理的解释。
正如她所料，看不到公主的身影。
看样子公主压根就没有出卧室。比尔海米娜迈着更加从容的步子走向里面的房间。
‘拿什么呢？’
正在纠结从自己见过的值钱物品中带什么作为报酬时，她推开了门。
“……?”
比尔海米娜顿时停住动作，望着房间里面。
那里是公主用作衣帽间的地方。但现在里面别说是衣服了，连一只鞋子都看不见。
取而代之的，是摆在那里的画着奇怪图形的纸张。
旁边是不知风干了什么、散发着怪味的干草，还有几十根燃烧着的蜡烛。
“这是……什么……？”
连应该保持安静的想法都忘了，比尔海米娜喃喃道。
这时，房间角落有个东西动了。
“呃……”
比尔海米娜怀疑自己的眼睛。在角落里蠕动的是一团红色的东西。
那是一种不可能存在于她赖以立足的世界的怪异形态。
“魔……物？”
不可能。魔物是存在于地下城里的东西。
虽然偶尔会涌进这个世界伤害人们，但很快就会回到自己的世界。
可是，它不可能出现在附近连地下城都没有、而且是位于要塞深处的塞西莉亚的房间里。
如果真的存在，那只能是这个房间里有人故意召唤了它……
“……!”
那一瞬间，比尔海米娜明白了。房间里这些可疑的东西——
这分明是召唤魔物的、被禁止的古老仪式。
而召唤它的人……
“果然，我就知道你像只老鼠一样会溜进来。”
比尔海米娜背后传来公主的声音。
还没等受惊的比尔海米娜回过头，塞西莉亚就把她朝那团红色东西推去。
比尔海米娜最后看到的，是一个只有红色的世界。

第81话



* * *

“失踪？”
伊蕾娜听到来找自己的要塞职员的话，睁大了眼睛。
“是的。比尔海米娜小姐前天就不见人影了，感觉那天是不是发生了什么。您还记得什么吗？”
要塞的工作人员小心翼翼地询问伊蕾娜那天的行迹，称比尔希米娜的搭档从前天起就没见到她人影，已经报了失踪。
“我知道这可能会让您不快，但还请见谅。除了伊蕾娜大人之外，我们也在向其他所有净化者大人询问同样的问题……”
“啊，不是那样的。人不见了，进行调查是当然的。”
伊蕾娜的表情之所以僵住，是因为真的吓了一跳。
因为这是前世没有发生过的事情。
反正现在有太多东西已经变得不同，和前世比较早已成了无用之事，但即便如此，她也没想到会发生这种事。
“如果说是两天前的话，我和其他净化者大人一起去为这次地下城中牺牲的人们祈祷了。从早上到晚上都和大家在一起，神殿的神官大人们应该也看到我了。而且米凯尔也看到了我。”
反正这些工作人员从一开始就没有怀疑伊蕾娜的迹象。
而一听连米凯尔的名字都出来了，他们反而露出了真心抱歉的表情。
工作人员只问了其他几个形式上的问题，便很快回去了。
等他们一走，刚好同在一间房里的蕾娜便嘟囔起来。
“什么要塞里有失踪案啊。该不会是讨厌最近的气氛，一声不吭回家了吧？”
“不，不可能的。”
“你怎么这么肯定？”
“因为比尔希米娜非常讨厌自己的家。”
她也曾担心自己会被卖给想要净化者的老家伙。怎么会回家呢？
绝对不可能的事。
‘但除了那里，又看不出比尔希米娜还有其他地方可去。’
她和之前结为搭档的骑士们关系也不好，听说和这次的骑士也几乎到了决裂的地步。
虽然出于道义报了案，但她的搭档反而像是松了一口气。
‘一直以为她留在公主身边，她和公主的关系也彻底破裂了吗？’
但就算和公主闹翻，她也绝不是会离开要塞的那种女人。
“你在想什么那么严肃啊，姐姐。还是想想我们接下来要做什么吧。”
“嗯。”
听着已经开始自然而然地叫自己姐姐的蕾娜的话，伊蕾娜点了点头。
最近要塞里所有人都在努力摆脱扭曲地下城所带来的冲击。
最重要的是，人们不能只是休息的原因是不断出现的那些地下城。
放任出现的那些地下城不管，魔物就会从中蜂拥而出。
平时是为了获得报酬，每次有地下城生成，大家都会抢着先进去。
但如今大批能干的搭档牺牲了，加上很多人仍然无法摆脱那天的噩梦，要塞内真正能去讨伐的人数大大减少了。
也正因如此，米凯尔才变得更加忙碌。
他仿佛扭曲地下城的惨祸都是自己的责任一般，忙得团团转。
拜他所赐，本来就很高的名声如今真的达到了如日中天的程度。
是因为这个原因吗？
伊蕾娜和米凯尔两人在扭曲地下城里几乎待了近两周，而且连净化都报告了，但似乎没有一个人认为他和伊蕾娜发生过关系。
‘这到底是好事还是坏事呢。’
伊蕾娜没来由地摸了摸被米凯尔在地下城里尤其用力吮咬过的脖颈。
‘人们绝对不会知道米凯尔那样的样子吧。’
虔诚的圣骑士，在只有两人独处时，会露出完全不同的面孔。
她呼唤她的嗓音依旧平静而恭敬，但手却变得粗暴，腰部也变得毫不留情。
尤其是在呼唤他的名字哀求时更是如此。
“哈……”
伊蕾娜不由自主地感到呼吸急促，身体也变得燥热起来。
在迷宫内，除了吃饭和睡觉的时间，他片刻都没有把伊蕾娜从怀里放开。
理所当然地，下面一直深深埋在她的体内。
就连睡觉时也含着那个东西，以至于一睁眼就达到高潮，不是吗。
‘明明那样做了，回到要塞后却不来找我了。’
她知道他和其他骑士一起忙于清理这段时间产生的大量迷宫。
但尽管头脑理解，感情却不听使唤。
所以……
‘总觉得恨得要死。’
明明自己光是想想身体就发热。
却放任这样的自己，若无其事地在外游荡不回来，真让人恼火。
伊蕾娜咽下抱怨，看向书桌上凌乱散落的纸张。
她不在期间新产生的迷宫目录和位置、新加入集会的人员名单，以及鉴定之手新写下的匕首鉴定结果等等。
要是别人看到，还以为她是要塞里最忙的人，大桌子上堆满了纸。
伊蕾娜拿起了写有迷宫目录的纸。
这时旁边的蕾娜拿起下面的纸递了过来。
“这个也一起看吧。全都是目录。”
“嗯？这也是产生的迷宫目录吗？”
伊蕾娜惊讶地查看新目录。
“为什么变多了这么多？”
“这我哪知道啊？”
蕾娜也一副不知道的样子，两手一摊耸耸肩，伊蕾娜用手按住了额头。
“不，不是那个……”
她知道天气变暖后迷宫的生成也会增加。
但现在伊蕾娜的意思是，与前世相比，数量变多了。
‘这点我记得很清楚。今天正好过了三个月，季度结算出来了。’
所以记得从今年第一天到今天为止发生的迷宫数量，按等级分类。
但是与前世的记忆相比，除了高级迷宫外，数量几乎变成了1.5倍。
“要塞的员工们也都跟姐姐说的一样，说今年迷宫生成得特别多。”
然后像开玩笑一样自言自语。
“再这样下去，世界不会充满迷宫吧？”
“…….”
虽是玩笑话，但伊蕾娜笑不出来。
迄今为止与前世不同的地方，只是神器出不出这个问题。
但迷宫的数量竟然变化这么大。
‘如果继续以这种速度增加的话……’
恐怕真的以现在要塞的搭档组合而言，就会达到极限。
“这下明白米凯尔为什么那么忙了。”
迷宫增加了这么多，他恐怕得加倍努力奔波吧。
自己却不知道，还在抱怨他不来。
正当有点愧疚时，蕾娜直直地看着伊蕾娜。
“怎么了？”
“姐姐，在迷宫里和米凯尔爵士发生了什么事吗？”
“呃？哦，嗯？怎么突然，那、那是什么意思？”
“不是，进去之前姐姐叫米凯尔爵士的名字还有点吃力，但现在叫得很自然了。”
说着蕾娜咯咯笑着，称自己绝对不可能把菲利克斯称为菲利克斯爵士。
“看来地下城里一定发生了很多危险的事，所以关系才亲近了一些……不过真没什么特别的事！”
说着，伊蕾娜莫名拿起手中的纸给自己扇了扇风。
就在这时，身后传来了动静和声音。
“正如您所说，确实变得更亲近了。”
惊讶的伊蕾娜回过头去。只见那里站着满身刚从地下城出来的痕迹的米凯尔。
他笑容灿烂地说道。
“不过也没什么特别的事。”
听到他声音的瞬间，伊蕾娜就感觉到了。
米凯尔……
“闹别扭了！”

82话



“米凯尔爵士！”
蕾娜站起身来，高兴地迎接他。
米凯尔礼貌地打了招呼，并向蕾娜微微点头。
那态度与初次见面时毫无二致。
看着他那副样子，伊蕾娜切身体会到自己与他之间的关系发生了多大的变化。
“这副模样前来实在抱歉。惭愧的是，讨伐途中受了伤，想请您帮忙净化。”
说着他卷起袖子，伸出了手臂。
正如他所说，上面有一道大约手掌长的伤口。
但也不过是稍微深一点的划痕，血已经止住，结了痂。
若按他过去的标准，这点伤根本算不上伤，充其量只是印痕罢了。
可他却拿着这种东西要求净化。
他似乎也知道自己在说荒唐话，在蕾娜起身查看之前，就嗖地放下了袖子。
“哎呀，您竟然受伤了。”
没能看到那道硬说是伤口的印痕的蕾娜，一脸惊讶地从座位上猛地站起来。
“那我就先走了，两位慢慢聊。”
紧急情况下的净化固然无可奈何，但基本上净化被视为搭档间的私人时间。
蕾娜说着“您一直很忙，慢慢聊吧”，迅速收拾好了行李。
“等一下，蕾娜。我们话还没说完……”
“哎呀，又不是什么急事。明天见！”
伊蕾娜本想求她帮忙，发出求救信号，但蕾娜似乎不太会看眼色，笑嘻嘻地甚至连连摆手就出了房间。
砰！
在紧闭的门前站了片刻的伊蕾娜，缓缓转过身去。
只见那里已不见刚才举止得体的圣骑士，取而代之的是双臂抱胸、一脸不满的米凯尔。
那模样与他同龄的青年们别无二致。
看着这样的米凯尔，伊蕾娜在心中叹了口气。
‘我疯了吧。’
现在竟然觉得这副模样可爱。
原本竖起的心墙一旦开始出现裂痕，就仿佛听到了轰然倒塌的声音。
“久别重逢，您连一句‘欢迎回来’都不肯说吗。”
竟是那种态度配上闹别扭的语气。
伊蕾娜扑哧一笑，走近他面前。
“难道您不觉得，身为搭档，却为连伤口都算不上的东西要求净化，这种态度才是问题所在吗？”
“很疼。”
明明指出了他厚脸皮的借口，但米凯尔却更加若无其事地撒了谎。
“这点伤您觉得疼？那个血流如注也从不吭一声的人？”
“看来我手臂比较脆弱。”
“可上次受伤的地方也是手臂啊？”
“大概是另一只手臂吧。”
“……你打算装病到什么时候？”
“我打算一直痛苦，直到我的搭档深切理解我的痛苦并为我净化为止。”
面对他更加厚颜无耻的回答态度，伊蕾娜举起了双手。
站在米凯尔面前的她伸出双手，像捧住他的脸一样抓住，然后踮起脚尖吻上了他的嘴唇。
啾。
这是一个轻吻，就像母鸟对雏鸟那样。
仅这一次，他那绷着的脸就放松了下来。
但他的嘴唇仍然发出抱怨的声音。
“不够。”
说着他低下了头。伊蕾娜这次对着他更容易触碰到的嘴唇，长长地吻了上去。
嘴唇还没分开，他又说道。
“这点程度好像好不了伤。”
说着，他像是催促再多做一点似的，把自己的嘴唇蹭了过去。
伊蕾娜轻笑一声，再次抓住了他的下巴。因为长时间在地牢里待着回来，能摸到粗硬的胡茬痕迹。
连这她也喜欢，用手抚摸着，这次像他所希望的那样深深地对上了嘴唇。
仿佛在等待着，他的舌头进入了伊蕾娜的口中。
隔着相贴的身体上的一层薄布，传来对方心脏砰砰跳动的声音。
听到那令人愉悦的搏动声，伊蕾娜主动将自己的舌头缠上了他的。
两人的舌头像乱缠的树根一样交缠，房间里充满了湿漉漉的声音。
直到气喘吁吁快要窒息时，长吻才结束。
伊蕾娜装作抚摸他的手，卷起了他的袖子。
看来确实是受过魔兽的伤，刚才还看到的红色痕迹已经消失得无影无踪。
“现在净化好像都结束了。”
她说着退后一步，米凯尔叹了口气。
“果然得受更大一点的伤您才会更照顾我吗。”
“怎么能说这么吓人的话。”
“但是又有什么办法呢。”
伊蕾娜退开多远，米凯尔就前进一步，他伸出手臂环住了她的腰。
“如果不是这种程度的话，您好像根本不会靠近我。”
说着，他用嘴唇摩擦着伊蕾娜的额头和脸上的各个地方。
然后，当他的嘴唇不痛地轻咬她的耳廓时，她不禁发出了慵懒的呻吟声。
米凯尔的大手抚摸着兴奋的她身体各处。
顺着后颈滑下的手现在毫不迟疑地一把抓住了她的胸部。
享受了几把那丰满的手，又向下移去，然后钻进了伊蕾娜的衬衫里面。
在衣服外面摸索时就已经很厚颜的手，进入下面后更加添了淫荡。
甚至钻进内衣里面，仿佛刚才还不够似的，搔弄着并揉捏着乳头。
“唔……！”
被迅速涌来的酥麻感刺激，伊蕾娜用手捂住嘴，他在她耳边低语。
“真不明白，明明不是什么大不了的事，为什么要发出那种声音。”
果然。
看来他对伊蕾娜说的“在地牢里没什么事”这句话很不满。
“你真的要这么小心眼吗？”
“我不知道您在说什么。所以……。”
那手剧烈地抓揉了一会儿胸部，然后刮过腹部向下，进入了裙子里面。
“不是什么大事，但我继续了。”
“不，那里，那个，住手……。”
毫无顾忌地探入下衣的手，隔着内裤揉搓了起来。然后，他用指尖立起，沿着裂缝上方的那层薄布缓慢刮过。
“啊，那里！住手……啊，嗯！”
因痒意与酥麻感，伊蕾娜扭动身体，试图推开他的手指。
但米凯尔怎么可能就此退让。
他干脆用整个手掌盖住了她的阴部。然后，握住整个部位，像抖动一般快速活动着手。
“啊，呃，呃嗯！”
在原地摇晃着站立的伊蕾娜喘着粗气，随即像是靠进了他怀里一般倒下。
像是早就料到会这样，米凯尔熟练地接住了伊蕾娜，手速更快了。
片刻后，伴随着短促的呻吟，她急促地喘息起来。
那个在地城里已经将她身体探索到厌烦的男人，现在知道摸哪里、怎么摸才能让伊蕾娜迅速达到高潮。
修长的手指将内裤拨到一旁，悄悄滑进了湿润的裂缝里。
他将她流出的粘稠液体四处搅动，然后缓缓抽出手，把沾湿的手指举到她面前。
“下面好像湿了呢。”
说着，他将自己的下身贴上了伊蕾娜的下身。
腹部上能清晰感受到那根坚挺伫立柱体的轮廓。
“正好我也湿了，如果您不介意的话……。”
他的手开始解开伊蕾娜的纽扣。
“我可以帮您清洗一下吗？”

83话



是因为这是最好的房间吗。
两人进入浴室后不久，浴缸里便装满了热水。
多亏了要塞内也只有几处可用的水管。
伸手确认水温后，米凯尔走向放在宽敞浴室一侧的藤椅。
藤椅上，喘着粗气的伊蕾娜正瘫软地躺着。
就在脱衣服、往浴缸放水的那段时间里，米凯尔也没有把伊蕾娜独自丢下。
他专挑敏感的地方触碰，害得她狼狈地独自将下面弄得湿漉漉的，这已经是第三次了。
从大白天起连动一根手指的力气都消失殆尽的伊蕾娜，茫然地望着走近的米凯尔。
‘这样真的没关系吗？’
以前虽然也对刺激敏感，但现在却好像变成了光是触碰一下就会独自兴奋的变态。
‘当然，幸好只对米凯尔的手有这种感觉。’
米凯尔在椅子旁单膝跪地坐下，开始脱下伊蕾娜剩下的衣物。
最初脱衣时还非常笨拙的手，现在却像一辈子只脱过她衣服的人一样迅速熟练。
脱光她的衣服后，他也迅速脱掉了自己的衣服。
仿佛不知羞耻为何物，那粗犷而结实的赤裸身躯毫无遮掩地展现在她面前。
伊蕾娜的目光落在他的胸口伤疤上。
前世没有的巨大伤口。正因为那里一直蕴藏着魔气，他才与前世不同，渴望更深层的净化。
‘要是没有这伤口，就不会变成这样了吧。’
那样的话，他会像前世一样，成为丝毫不懂肉欲的崇高圣骑士吗。
正当思绪如此流转之时，米凯尔俯下上身，将自己的额头贴上了她的额头。
“您好像在想着什么不好的事情呢。”
“…….”
这种时候她的眼力见儿倒是敏锐得很。
伊蕾娜移开视线，咬着嘴唇，他没有进一步追问，而是抱着她走向浴缸。
两人身体浸入水中时，大浴缸里的水晃荡着发出哗啦声。
“哈……。”
水漫到脖颈，温热的感觉让人心情舒畅。
伊蕾娜理所当然地将自己的身体靠在他身上躺下。这是在地下城 里的湖边洗澡时常做的动作。
米凯尔用手舀起水，浇在她的肩膀和头上。
长着老茧的长手指揉搓着她的脖颈和肩膀。
正当她准备将身体完全交给他，沉浸在那介于疼痛与舒爽之间的愉悦感受中时——
“啊！”
突然，按压她肩膀的手加重了力道。
僵硬的肌肉仿佛被拧绞般的疼痛让她吓了一跳，她挥舞着手臂试图从他怀中挣脱。
理所当然，这只是徒劳。
从一开始就无法逃脱那双瞄准她的手，伊蕾娜因疼痛而挣扎着。
“啊，啊痛！好痛！快停下！”
因劳作而酸痛的部分传来的痛感让她的眼眶泛起了泪花。
这比他在进入地下城 之前，她在神殿里因肌肉酸痛而受苦时他帮她缓解时的疼痛要强烈得多。
就在伊蕾娜感到实在难以忍受，决定就算是用打的也要挣脱他的怀抱的那一刻——
这次，他又敏锐地察觉到了她的想法，松开了手上的力道。
然后，他吻了吻自己刚才弄痛的地方。
舔舐。
他用舌头舔去她身上流淌的水珠，低声耳语道：
“刚才您在想什么？”
她原本还以为他不会再次追问，就这么算了，看来他是打算干脆把她困在怀里，让她无处可逃，然后再来追究。
该怎么办才好呢。
到底要不要说出自己心里在想的事情。
就在伊蕾娜犹豫不决时，他将下巴搁在她的肩膀上，用脸颊蹭了蹭她。
这就像一只大狗在安抚主人的情绪一样。伊蕾娜也将自己的头靠在他的头上，开口说道：
“只是……觉得和你变成这样，很不可思议。”
“变成这样是指……。”
“是说和比谁都清廉高洁的圣骑士大人，整日不知羞耻地交合这件事。感觉如果不是你被魔气污染了，是不会发展到这个地步的。”
这是她一直放在心上的想法。
如果米凯尔没有被魔气污染，他根本不会主动要求净化。
所以，她心里始终担心着，一旦他的伤口完全消失、恢复理智后，他会不会开始嫌弃自己。
“也就是说，您觉得我虽然心里不太情愿，但因为这道伤口，不得已才抱了您。”
“……嗯。”
明明只是他确认了一下自己的想法，但她回答的声音却抖得不成样子。
事实也确实如此。在前世，他不是拼命避开她的视线，就算只是手碰到，也会吓得弹开然后逃走吗？
在这一世，如果他没有受伤，他肯定也会做出同样的举动。
“嗯——。”
听到伊蕾娜的回答，他像是沉思了一会儿，然后将手向下伸去，探入她的双腿之间。
“如果魔气扰乱了我的心智，我现在应该会毫无杂念地直接闯入这片狭小之地。”
“唔嗯……。”
“作为净化者的您可能不知道，魔气只会让人渴望纯粹的肉欲。在被魔气侵染的关系中，很难找到快感。只是插进这可爱的地方，摇晃、射精。再次插入、摇晃。除此之外，什么也无法思考。”
伊蕾娜的下身被轻轻探入的手退了出来。
“所以说……。我完全没想到会做这种事。”
从下方抽出的手，缓缓抚摸着她平坦的小腹。
仅是这样，她的腰就一阵发麻，想起了他曾给予的所有快感的记忆。
他小心翼翼抚摸伊蕾娜的身体各处，像在触摸珍贵的瓷器。同时不断亲吻着她的肩膀和脸颊。
虽然明显带有性意味，但那并非是为了满足欲望的触碰。
比起他的欲望，更像是单纯因为怀里的伊蕾娜而欢喜得不知所措的触碰。
温柔的抚爱持续着，他的下身渐渐抬起头，但看起来丝毫不想像从前那样将其塞入她体内。
片刻后，他将气喘吁吁的伊蕾娜转过身来，让她能面对自己。
他抬起手，擦去伊蕾娜脸上流淌的水珠。
他看着她的表情，就像一个被误解了真心的人，显得无比难过。
“让您以为我只想要您的身体，非常抱歉。我只是……以为那就是表达爱的方式。当然，我不否认在您体内感受到了无与伦比的肉体欢愉。”
他长叹了一口气。
“但是，如果我知道您会为此痛苦，我绝对不会再那样做……”
仿佛只是因自己给了伊蕾娜误会的机会而感到悲伤，他的脸上反复浮现苦笑，继而消失。
接着，他看着在这种状况下仍坚硬挺起的下身，喃喃自语般低语。
“干脆切掉会不会好一点呢。”
听到这话，伊蕾娜惊讶地喊出声来。
“这是什么话！”
说着，伊蕾娜想从浴缸里直起身子。
但她撑着大腿的手打滑了……
“呃！”
她的手一把粗暴地抓住了他完全勃起的那里。

84话



那在任何淫乱之事中都始终保持着端庄的眉毛，皱了起来。
他像被一下子抓住要害的人一样咬着嘴唇，青筋暴起的脖子颤抖着，紧紧抓住了浴缸边缘。
看到他那痛苦的样子，按理说应该尽快松开抓住的手才对。
“…….”
但伊蕾娜却像被迷住了一样，看着他扭曲的脸庞。
她曾见过好几次类似的表情。
在他将自己推进最深处，然后进行那漫长射精时，他总是一副与现在相似的表情。
那是极乐与痛苦共存的脸庞。
这本是在漫长的交合后才能见到的模样，如今仅凭用手握住了他的下身，就如此轻易地展现在眼前。
伊蕾娜简直不敢相信，仅凭自己的一只手，就让这座山一样的男人瑟瑟发抖。
她不由自主地缓缓移动着握住他下身的手。
尽管在晃动的水面之下无法准确估量其大小，但能感受到那份巨硕。
不仅如此，在她手中蠕动、变硬的它，粗大到伊蕾娜单手无法完全握住。
她知道他的东西非常大。但这样用手握住后，更加无法相信这种东西曾进入过自己体内。
那柔软又坚硬的东西，随着伊蕾娜手的动作，青筋突突突起，彰显出骇人的存在感。
前世曾有人以戏弄为目的，像是失误一般，在他们面前露出并晃动下身。
他们的东西总是让人恶心的暗红色，而圣骑士似乎连下体都是圣洁的，米凯尔的东西是白色的，部分地方透着粉红色。
是因为这个吗。伊蕾娜更无所顾忌地握住他的东西，上下移动着手。
“呃，呼……。”
如果痛苦的话，停下来就好，抽出身子或打掉伊蕾娜的手就行了。
本该比任何人都强大的骑士却动弹不得，只能发出呻吟。
他的无力让伊蕾娜的手变得更加大胆。
干脆用双手握住他的东西，然后比刚才更快地上下移动着手。
水更加剧烈地晃动，米凯尔的呻吟声也变大了。
“呃，呜……。”
在她的触摸下，他全身颤抖。
仅仅凭借一个轻微的动作就能掌控对方，这种前所未有的新奇快感令她满足。
一直以来只接受他给予的快感，没想到自己也能给他带来快乐。
伊蕾娜沉迷于淫秽的游戏。
光上下移动还不够，她用整个手掌包住他的顶端，反复握紧又松开。
她甚至还捏了捏那每次交合时都会撞击她下体、让她疼痛的睾丸。
这原本是她从未想象过的事情，但一旦下定决心，她的手比她自己想象的还要沉迷于淫荡的游戏。
然后，终于，顶点来临了。
“停，停……下来。”
米凯尔第一次哀求了。但伊蕾娜不打算理会他的哀求。
因为她哀求时，他从未听过。
那时她似乎还有些怨恨，但立场转换后，她理解了为什么米凯尔会一直逼她。
用那样泛红的眼睛，用甜美的声音说停手。
一眼就能看穿的谎言让她觉得可恼。
于是伊蕾娜手上用力，紧紧握住了他的东西。同时，她在他耳边轻轻吹了口气，呼唤他的名字。
“米凯尔。”
那一瞬间，他全身比任何时候都剧烈地颤抖。
“伊蕾……娜……。”
在他呼唤她名字的同时，伊蕾娜感到一股猛烈的液体喷溅在她握着那粗钝顶端的掌心里。
米凯尔强健的身体微微颤抖着，吐出了艰难的气息。
不知他有多难过，泛红的眼角湿润着。
同时，他的眼睛焦点涣散，嘴唇微微张开。
看着他的模样，伊蕾娜心想。
现在他这副彻底堕落的样子，比任何时候都可爱。
伊蕾娜松开了握着下面的手。
沾在掌心的东西混入水中消失了。
是现在才回过神来了吗。
他脸红得仿佛要炸开一样，慌忙起身。
浴缸里的水无情地晃动着，溅到脸上。
“您，为什么，做这种事……。到底为什么……。”
看到他甚至说话都结结巴巴的样子，伊蕾娜不禁噗嗤一笑。
连这种模样她都喜欢。
坐着仰望他的伊蕾娜，感觉到自己内心的欲望在蠢动。
就像米凯尔对她做过的那样，她也想让他哭出来。想让他比现在更加失态，想让他对自己纠缠不放。
而现在伊蕾娜知道那个方法了。她坐着直起上身，用双手抓住了他的腰。
然后，将正对着她脸庞、再次恢复力量的那东西，直接含入口中吞了下去。
“……!”
米凯尔连声音都发不出来，只能惊恐地望着她。
看到他从未有过的模样，伊蕾娜一直忍不住笑。
今天是她要向他展示所有欢愉的日子。

* * *

从浴室开始的淫秽一直延续到了床上。
她不仅吩咐说因为有要事与米凯尔商议所以不许任何人进来，还牢牢地锁上了门。甚至连窗户也关上了最厚的防护窗。
仅是这样，房间就已经成了与世隔绝的空间。
与往常不同，今天他们没有深入彼此的体内。
取而代之的是数不清的亲吻和缓慢的爱抚，一直持续着。

相互触碰、品尝的黏腻之感，直到半夜才停止。
不仅伊蕾娜，就连米凯尔也汗湿衣衫，喘着粗气。
两人在充斥着淫靡气息的房间里，十指紧紧相扣，身体相贴地躺着。
两人都许久没有说话。
先开口的是米凯尔。
“您在思考些什么？”
“嗯……在想这次讨伐期间结束后该做什么。”
“您有什么想做的事情吗？”
“想做的事情啊……”
并没有什么明确的未来计划。
因为至今为止她只顾着每天拼命活下来。
虽然现在比前世稍微多了一些余裕，但毕竟要考虑偿还赎金和要塞内的生活，所以从未深入思考过离开这里之后的人生。
“不知道。我没怎么深思过，但首先想去一个远离这里、没有地下城的地方。”
“然后呢？”
“如果钱够用的话，我想买栋房子。不，甚至想自己建一个……”
听到这话，米凯尔将她的手握得更紧了，说道。
“说起来，这次王国联合委托讨伐的地下城的报酬，我全部安排成由您来领取了。全部加起来应该超过50万金币。”
“什么？为什么？”
突然听说她把如此大得离谱的金额都归自己所有，伊蕾娜瞪大了眼睛。
“我想您要建一个带大卧室的房子，应该需要钱吧。”
他一副理所当然的样子，若无其事地回答道。
50万金币。哪怕还掉她的赎金，也还能剩下太多太多钱了。
本应该说不可以收下这种东西才行……
“要建造我们一起生活的房子，我也承担一部分不是理所当然的吗？”
他非常自然地，说出将来伊蕾娜的未来中也有自己相伴。
意识到这一事实的伊蕾娜，眼角泛起了泪光。
偶尔想象未来的时候，她总是一个人在那里。因为她从不敢奢望身边会有谁存在。
可即便这样，无论是前世还是今生，她心中所怀的那个人，正低语着要与她的未来同行。
伊蕾娜抽了抽鼻子，故意用俏皮的语气说道。
“要想买你想要的宽敞大床，光靠那个恐怕不够哦。”
闻言，米凯尔轻轻笑出了声。
“说得是。为了不让你这位妻子失望，从明天起我会更加努力地投身讨伐。直到为你换来一张足够大的床为止。”
听到这话，伊蕾娜转过身，搂住了他的脖子。
可笑的是，这句像是玩笑般的话，竟是他至今所说中最合她心意的一句。

* * *

同一时间。
正在清理净化者宿舍角落的女仆，察觉到了隐蔽走廊尽头有什么东西在动。
“是谁在那里？”
今晚负责这片区域的女仆只有她一人。既然如此，那其他人应该就是某位净化者......
随即，女仆意识到那个背对着自己站立的女子背影有些眼熟。
那个背影，分明应该是失踪的......
就在女仆惊慌失措地正要喊出对方的名字时，那个站着的女子猛地转过身来。
就在那一瞬间。
“啊啊啊啊啊——！”
女仆的尖叫声在宿舍中回荡开来。

85话



第二天，要塞各处一片骚动。
女仆们面带恐惧，相互窃窃私语，谈论着昨夜发生的事件。
那究竟是件什么事，与女仆们关系不错的辛西娅最先听到了消息。
辛西娅立刻去找伊蕾娜。
伊蕾娜昨天声称与米凯尔有话要谈，因此谢绝了其他人的来访。
‘最近伊蕾娜好像和米凯尔爵士走得更近了。’
米凯尔可是从不与任何人结成搭档，独自行动的圣骑士。
多年来频繁进出要塞的辛西娅，曾多次远远目睹他独自进入地下城的身影。
她有过一次与许多人同行，并在他的帮助下从地下城脱出的经历。
那时第一次近距离看到的米凯尔......
‘是个冷漠的人啊。’
作为声名显赫的圣骑士，他不论对方身份与能力高低，都对他人礼数周全。
因此人们赞美他、尊敬他。
但辛西娅却从他对自己也毕恭毕敬的态度中，感受到了一种莫名的寒意。
对所有人都公平的人。
那句话的意思是，他并不把任何人视为特别。
人们认为，那是因为他是将一切奉献给神的人。
即便是对那些往来地下城、与他建立起交情的人，他依然展现出如同初次见面般的、带着界限的亲切。
然而今年，看到他与伊蕾娜在一起的样子，辛西娅内心暗自惊讶。
因为无论缔结怎样的搭档关系，这却是迄今为止所见过的米凯尔中，与他人最为贴近的模样。
所以当初听到伊蕾娜说他不会帮忙聚会时，辛西娅才会心存一丝希望地说，让她还是试着拜托一下。
结果正如辛西娅所料。
至今为止从未参加过任何私人聚会的他，竟然真的为了帮助伊蕾娜的聚会而出现了。
辛西娅原本以为米凯尔从此会与伊蕾娜更加亲近，但在地牢被困后归来的两人，看起来比她想象中还要亲密得多。
证据之一就是伊蕾娜对米凯尔的称呼。
伊蕾娜在他人面前称呼米凯尔时，总是规规矩矩地加上敬称，称其为“米凯尔爵士”。
虽然米凯尔已经很久只叫她的名字了。
辛西娅认为那就是两人之间的距离。
‘米凯尔爵士更加亲近伊蕾娜了。’
但与突然靠近的他不同，伊蕾娜对他划清了界限。
至今为止对他人划清界限的一直是米凯尔，而这次是她第一次看到相反的情况。
即便如此，辛西娅也以为伊蕾娜终会向米凯尔卸下心防。
米凯尔是所有人都憧憬和仰慕的男人。
即便伊蕾娜的喜好不是那种男人，这世上又哪有人能把米凯尔这样的人放在身边，却最终不被他吸引呢？
但与辛西娅的想法相反，伊蕾娜继续对他划清界限。甚至两人的距离似乎还变远了。
‘看来真的不是她的菜啊。’
世上的喜好本就多种多样。辛西娅想，也许伊蕾娜的喜好就是讨厌这种十全十美的男人，那也不是没可能。
如果不是那样的话，也可能只是单纯讨厌金发，或讨厌蓝眼睛，或讨厌雕塑般的身材之类的。
但自从这次在扭曲地下城中两人失踪后归来，两人的关系就彻底变了。
本来就看起来很想靠近伊蕾娜的米凯尔，现在干脆紧紧贴在了伊蕾娜身边。
‘米凯尔爵士回来后，因为减少的骑士们一直在要塞外面活动，人们似乎还没有察觉到，但……’
而伊蕾娜……

“米凯尔吗？他说今天回要塞……等他来了我会转达的。”

现在就连在他不在的场合，她也自然地叫他米凯尔了。
而且，在米凯尔回来的那天，她整天在窗边徘徊，望着外面。
他一回来，她就自然地走过去。
‘看来在迷宫里发生了不少事啊。’
明明这里已经过去了一个月，而据说他们在那里度过的时间更短，竟然这么快就变得亲近了。
‘原本心里就有他吧。’
但辛西娅的心情并不轻松。
‘可是米凯尔爵士是圣骑士啊。’
他是被称为圣书本身的男人。这次讨伐期间会作为搭档在一起，但期间结束、搭档关系终止之后呢？他不是应该回到神殿吗？
‘正因如此，早就有很多人在打米凯尔爵士的主意了……’
她很担心伊蕾娜会不会因此受到伤害。
压下自己的担忧，辛西娅敲了敲门，走进了伊蕾娜的房间。
“啊，辛西娅来了？”
伊蕾娜慌忙整理着桌子站了起来。
“是地下城相关的文件吗？就那么放着吧。”
“倒也不是那样…….”
伊蕾娜尴尬地笑着，继续整理书籍。
伊蕾娜总是把文档保管所的资料堆起来反复看。可居然不是地下城相关的资料。
听了这话，辛西娅看向了伊蕾娜正在收拾的书。
大陆西部全图、阿尔赞斯山脉及周边城市基本指南、南部海岸绝景180选……
浏览着书名，辛西娅睁大了眼睛。
“伊蕾娜，你要去哪儿玩吗？”
伊蕾娜收拾的这些书全都是介绍帝国各处名胜的册子。
甚至还有各王国介绍书。
单看这些书，感觉就像是要去环游整个大陆的人。
“也不算是去玩……我在考虑这次讨伐期间结束后要去哪里生活。”
“对了。你原来住的地方是收养的，对吧。”
她和收养的家庭关系不仅不好，简直还不如陌生人。
虽然不是伊蕾娜主动说明的，但从偶尔来找伊蕾娜的那位被称为侍从的男人的态度来看，两人显然并非亲近的关系。
“那有没有找到什么喜欢的地方？”
“还不确定。要考量的事情太多了，而且也不是我一个人去，还得问他……”
说到这里，伊蕾娜突然停住，慌忙收拾书本，转移了话题。
“对了，有什么事吗？是聚会的事吗？或者又来了别的参与者？”
要问那个“他”是谁吗？
辛西娅犹豫片刻，决定把自己的疑问埋在心里。
反正似乎也猜得到答案，而且她不想因为自己现在追问而让伊蕾娜感到负担。
‘以后会告诉我吧。’
如今伊蕾娜在向别人介绍辛西娅时，会毫不迟疑地称她为自己的朋友。
既然如此，离开要塞之前，她一定会告诉我的。
辛西娅不再深究这件事，转而说起自己来此的目的。
“今天要塞里传开的传闻你听说了吗？”
“传闻？什么传闻？”
“跟维尔米娜有关。”
“维尔米娜？不是说失踪了吗，找到了？”
“这倒算不上找到。听说昨天有侍女在净化者的宿舍里看到了维尔米娜。”
“这是什么意思？不是说失踪了吗，难道她还困在要塞里？”
“这个嘛……那个侍女说在走廊尽头看到了维尔米娜，她背对着站着没动。后来她慢慢转过身来……”
辛西娅打了个寒颤说道。
“转过身来的维尔米娜……没有脸。”

86话



伊蕾娜一时说不出话来。
因为她无法理解辛西娅说的话。
“……这是什么意思？没有脸？那不就说明那不是维尔米娜吗？”
“后看是维尔米娜没错，但前面只有一片红色。这难道不奇怪吗？一个人的头发后面是棕色，前面是红色？而且本该是脸的地方什么都没有，光滑得像一颗红色的鸡蛋。”
伊蕾娜一直在认真听着，这时突然泄了气。
这算什么，大夏天的鬼故事吗？
“会不会是看花了眼？或者是有人故意讲恐怖故事，结果传言变样了？”
“不是的。那个看到维尔米娜的侍女一整晚都在跟别人讲她看到的东西，结果今天早上还是昏了过去。”
“所以传闻就这样传开了啊。”
“如果光是晕倒倒也不至于这样。天亮之后，人们去了那个据说看到维尔米娜的地方……”
辛西娅的声音压低了。
“走廊里留下了一长串红色的血痕。”
“……留下了痕迹？”
“嗯。所以事情闹大了。一大早要塞的职员们就封锁了那一带，好像正在调查。”
听说有证据表明这不是幻觉，伊蕾娜陷入了沉思。
‘通常这种情况，应该会怀疑是有人故意恶作剧吧。’
但不管怎么想，都没有理由开这种玩笑。
何必刻意去模仿一个失踪的人？万一被抓住了，还会被怀疑是失踪事件的犯人。
况且那也不是让大家相信维尔米娜还活着的形象，而是前面没有脸、没有形态的鬼样子。
这种令人毛骨悚然的恶作剧对任何人都没有好处。
‘那么……如果这是真的呢？’
如果女仆看到的怪物真的存在。
瞬间，伊蕾娜的脑海中浮现出在扭曲地下城见过的魔物。
那个模样像灰色黏土的魔物。它曾模仿过米凯尔的样子。
‘难道是和它类似的魔物吗？’
想到这里的她摇了摇头。
那是魔物。这里是要塞中最安稳的地方建造的净化者居所。
魔物本就不能在离开地下城的地方久存，怎么可能有魔物能独自在这里安然游荡。
‘我听说想让魔物在地下城之外也存在，需要做大量的准备。’
过去研究地下城的学者们虽然知道了那个方法，但因为没有特意让魔物存活的必要，现在大多已被遗忘。
而且就算那个方法留存下来，除非疯了，否则不会有人在要塞里饲养魔物。
“总之，据说痕迹从窗户延伸到建筑外面后很快就消失了。虽然不知道是怎么回事，但让我们小心，不要单独行动。”
“我知道了。谢谢你告诉我。”
看着仿佛真的在说一个可怕故事而瑟瑟发抖的辛西娅，伊蕾娜微微一笑。
她心想反正要塞已经着手调查，应该很快就能解决问题。

* * *

第二天，伊蕾娜在房间里端详着短剑。
“看有几个字变了，这大概就是概率吧……”
她把第一次从鉴定之手那里收到的纸和第二次收到的纸放在一起比较，发现好几处有几个字发生了变动。
根据米凯尔的说法，这是一把可以根据一定概率让对手立即死亡的短剑。
这个应该也像无题的治愈一样，是那种概率会逐渐上升的形式吧。
“但是……因为读不懂数字，所以不知道是百分之几的概率。”
那天米凯尔使用时，是运气好才触发了吗？
为了弄清这把剑的概率，伊蕾娜特意抓了一只体型较大的虫子，一边数着数字，一边用短剑的剑尖轻轻地戳了戳它。
第一天，直到尝试了一千次，都没有发生任何事。
第二天也是，再下一天也是。再下一天也是……
虽然没有每天都做，但今天已经是第7次做实验的日子了。
之前抓的虫子已经放走了，今天新抓的一只大虫子正躺在桌子上。
这是一种动不动就粘在人身上吸血直到人头晕目眩的虫子，所以伊蕾娜没有什么特别过意不去的感觉，今天又开始用剑尖不断戳它。
就这样戳了大约500多次。
“有点无聊了……”
虫子似乎也嫌被碰烦了，连一点反应都没有了。
“米凯尔到底是怎么想到要用这东西的？”
虽然不知道过去在地下城发生了什么，但他看起来似乎很了解这把短剑。
而且，这明明是个以如此极端的概率才能发挥效果的神器，他却像立刻就能使用一样，催着让她快点。
‘要不要再拿去问问米凯尔呢。’
就在她这么想的时候。
嘭！
眼前的虫子突然伴随着一声巨响，像爆炸一样炸开了。
“啊！”
受惊的伊蕾娜扔下短剑，蜷缩起了身体。
过了一会儿，她缓缓抬起了头。
在看到桌面的瞬间，她不由自主地用手捂住了嘴。
“呃……”
原本胖乎乎的虫子被彻底撕成了碎片。桌面上沾满了那些碎片和体液，脏兮兮的。
“这……已经发动了吗？”
听说一旦发动，就能让对手立即毙命。
考虑到在地下城看到的景象，看来不管对手是什么，都会被彻底撕成碎片杀死。
伊蕾娜捡起掉在地上的匕首，拿来布小心翼翼地擦拭刀身，然后立刻放进了剑鞘。
‘得把它给米凯尔。’
这么麻烦又危险的武器，我自己拿着可没什么好处。
她稍作思考，把匕首放进包里，从座位上站了起来。
反正今天也没什么特别的事要做。
‘米凯尔也应该差不多讨伐完地下城回来了。’
既然如此，难得亲自去迎接他也不错。

* * *

伊蕾娜简单收拾了一下桌子，走出了房间。
虽然是夏天，离太阳下山还有一段时间，但净化者的宿舍里却弥漫着一股前所未有的寒意。
这是因为扭曲地下城事件之后，宿舍空了一半左右。
有人在地下城内死亡，也有人因为搭档死亡而无法承受打击，决定明年再来，回到了故乡。
这样一来，以前经常能在走廊上看到的女仆们的身影也几乎看不到了。
‘那个怪谈……莫名地有点害怕。’
要塞虽然已经展开了调查，但还是没有找到那些血迹的主人。
当然，谁也猜不到是谁干的。
‘不过，净化者们的宿舍已经翻了个底朝天检查过了，应该没事。’
那件事一发生，骑士们就和要塞的职员们最先彻底搜查了宿舍。
从屋顶到地下室，连一只虫子都不放过，甚至还带来了探查地下城的探食之眼来查看。
但当然，什么都没有找到。
‘但还是有点不舒服。’
虽然什么都没发现，但探索之眼在残留红色血迹的地方徘徊了很久。
‘也就是说确实有什么东西存在……’
这么想着，伊蕾娜转过拐角的瞬间。
“…….”
伊蕾娜当场停住了脚步。
幽暗的走廊尽头，有什么东西在动。
眨。眨。
抱着侥幸心理缓缓闭上又睁开眼，但走廊尽头摇晃的东西依然清晰可见。
不是幻觉。
屏住呼吸的伊蕾娜等待着眼睛适应走廊尽头的黑暗。过了一会儿，那移动的东西的样貌清晰地显现了出来。
‘那是……’
确认了远处那东西的真面目后，伊蕾娜睁大了眼睛。
是她认识的东西。
“那个……触手？”
那是曾在迷宫中快速爬过来抓住米凯尔的东西。
最后一次看到它时，它被切断身体后逃走了。
此刻它正在走廊拐角处轻轻摆动着它的末端。
仿佛在害羞地向伊蕾娜打招呼一样。

87话



是那触手疯了吗？
还是说，是我疯了？
伊蕾娜对这从未想象过的景象，大脑一片空白。
虽然至今出现过很多触手形态的魔物，但那个形态却不同。
首先是躯干粗得有成年女性的腰那么粗。而且，它的外皮与人类肤色相似，不像其他触手那样分泌奇怪的黏液之类的东西。
大概就是和杏色的大蚯蚓差不多的感觉吧。
神奇的是，无论是在地下城还是现在这里，都完全看不见本体在哪里，只出现了触手的末端部分。
‘现在可不是我惊讶的时候。’
其间，触手像挥手一样轻轻摇晃了好一阵子，然后开始悄悄地向伊蕾娜靠近。
她揉了揉眼睛，但触手的样子并没有消失。
最后确认那并非自己的幻觉后，伊蕾娜深深地吸了一口气。
然后，她用自己能发出的最大声音喊道。
“是魔物啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
或许是嗓子都快喊破了的缘故吧。她的声音在建筑物内响亮地回荡。
“是魔物啊啊啊啊！是触手魔物！救命啊！”
伊蕾娜不停地疯狂叫喊着。
听到她的喊声，触手像是惊慌失措一样不知如何是好，开始到处扭动身体。
仿佛在说“你为什么要这样对我？”似的，显得很慌张。
‘为什么连逃都不逃啊！’
区区一个魔物，居然一副好像跟我认识似的惊讶样子。
不知情的人看了，甚至会以为伊蕾娜和那个魔物是一伙的。
一直在大喊大叫的伊蕾娜，从自己背着的包里掏出了短剑。
“别过来！”
她自己很清楚这武器发挥能力的概率有多低。但触手不是不知道吗？
总之，能称得上武器的就只有这一把，于是伊蕾娜使尽全身力气挥动了短剑。
那一瞬间，触手像是碰到了世界上最可怕的东西一样瑟瑟发抖，然后嗖地一下消失了。
“在哪里？在哪里！”
“发生什么事了！”
听到伊蕾娜喊声的人们吓了一跳，跑到了走廊上。附近的净化者也打开门出来察看发生了什么事。
看到周围有人影，伊蕾娜指着触手消失的角落喊道。
“那边！出现了魔物！”
听了这话，警卫们重新握紧武器正要跑过去时。
“魔物？在哪里！”
从触手消失的那个角落里，又有其他人跑了出来。
“……呃？”
看到这情形，伊蕾娜慌了。明明触手是往那边消失的。
所以从那边过来的人应该看到了它才对，却问在哪里。
走廊上只剩下寻找魔物去向的人们和呆愣的伊蕾娜。

* * *

砰！
门粗暴地被打开，米凯尔走进了房间。
“伊蕾娜！”
他刚一进门，就朝坐着的伊蕾娜像赠品一样猛扑过来。
伊蕾娜立刻抬手制止了他。
“没事的，米凯尔。所以请冷静一下。”
听了伊蕾娜的话，米凯尔调整了急促的呼吸。
他究竟是从哪里跑过来的呢。
跑来的他身上还带着尚未完全散去的地下城特有的风的气味。
“说什么没事。我听说出现了魔物。”
“是的。我也没想到会出现认识的魔物。不知道这跟威廉敏娜有没有关系……”
“威廉敏娜？那不是你以前认识的人吗。你说她和这件事有关？”
“说起来，米凯尔你是连轴转地刷了两天的地下城对吧？先坐下歇会儿吧。正好喘口气，我也该讲讲之前发生的事了。”
伊蕾娜让女仆准备茶点，一边安抚着仍然有些兴奋的米凯尔，一边讲述了先前发生的事情。
“然后今天就看到触手了。但是那个触手……好像是跟我打招呼一样。”
“…….”
听着伊蕾娜说明，他的脸色沉了下来。
那架势，仿佛只要触手在眼前，他当场就要把它撕碎似的。
“米凯尔，你的表情。”
伊蕾娜用手指按了按他紧锁的眉心。
“这么帅的一张脸，就别总皱着眉了。”
“……明白了。”
听伊蕾娜夸他帅，他似乎挺受用的，倒也没有反驳，慢慢地舒展开了僵硬的表情。
正巧女仆端茶回来了，气氛也因此缓和了些。
等女仆离开，伊蕾娜便又提起了那只魔物。
“魔物到底是怎么从地下城里跑出来的？而且我总感觉……它是不是一直在跟着我们。真不知道该夸它找过来的本事大还是……反正我很担心它再出现的话会造成什么伤害。”
看今天的情况，那触手似乎能随心所欲地隐藏自己的身体。
也就是说，以后它也能随意出现在任何想去的地方。
‘今天倒是没什么损伤，但日后恐怕不会每次都这么走运了。’
那是魔物。是对人类抱有无限敌意的存在。
‘可它为什么对我表现出欢迎的样子呢？’
果然，再想一次还是觉得无法理解。
这时，正在喝茶的米凯尔目光落到了桌子上放着的那几本书上。
“您是有什么想去的地方吗？”
“啊，这些啊……”
犹豫了一下，伊蕾娜有点不好意思地说道。
“我还在考虑离开要塞后要去哪里生活。伯爵府所在的领地很温暖，我一次都没见过雪。所以有点想去下雪的国家……而且我还没看过海，也有点想去有海的地方生活。”
伊蕾娜托着下巴，看着书，一副很是苦恼的样子。
接着她望向米凯尔，笑了。
“米凯尔喜欢哪里？”
她像这是理所当然的事一样询问他的意见，米凯尔也忍不住笑了。
“您要去的地方，在下都无所谓。”

* * *

嗒。
米凯尔关上门走出来，整理了一下略显凌乱的衣服。
红色的舌尖舔了舔还残留着浅浅伤痕的嘴唇。
理所当然，这是出门之前跟伊蕾娜接吻时留下的伤。
因为骑士人数减少，他忙于讨伐地下城，能跟伊蕾娜在一起的时间就不够了。
他其实恨不得那些地下城爱怎么样就怎么样，好能一整天都和伊蕾娜待在一起。
“……都怪我，所以得收拾干净才行。”
今年，地下城异常地出现得特别多。
这一切全都是因为那个原因。
连原本应该呆在地下的魔物也跑出来追寻着他。
扭曲地下城比预定时间提前出现，不也是出于同样的原因吗。
就算放着不管也与他无关，但他之所以老老实实地讨伐地下城，是因为如果放任不管，伊蕾娜很可能会被卷入其中。
他不停地拥抱伊蕾娜。所以现在魔物们应该已经知道，她身上充满了他的气味。
‘所以它们才会想要跟着伊蕾娜吧。’
它们的王不仅不照顾它们，连看都不看它们一眼，所以它们是追着王后，来恳求她劝劝王的吧。
问题是，它们的恳求在人类看来，简直就像是要立刻扑上来杀死的攻击。
‘话虽如此，但居然一路跟到了地下城 外面。’
那是不可能的事。在地下城 外面，它们的存在会迅速变得危险。
可它们却在要塞里，甚至在人们面前现身后逃走了。
‘分明是已经在此地扎下了根。’
米凯尔陷入了沉思。
触手不可能做到那种事。那么……
‘或许是有人在这地方制造了能让魔物生存的空间。’

* * *

连百叶窗都完全紧闭的塞西莉亚的房间，透不进一丝阳光。
她端起了女仆许久之前留下的茶。
已经凉透了的茶。
若是以前，她连碰都不会碰，但现在不一样了。
塞西莉亚像享受似地喝着凉掉的茶，然后看向了房间角落。
在那里，有个背对着她、面朝墙壁站立着的东西。
“威廉米娜。”
听到塞西莉亚的呼唤，那个东西转过了身。
转过身的威廉米娜的前半部分，像是用红色黏土做成的一样，一切都泛着红色。
塞西莉亚看到那个样子，非但没有惊讶，反而露出满意的表情，低声呢喃道。
“今天也要让你去找伊蕾娜·罗迪亚姆才行。”

88话



听到这句话，表示明白的红色威廉米娜发出“咯咯”的声响，身体大幅度地晃动着。
无论何时看，这都是既诡异又骇人的场面。
而且现在，这种心情反而更增添了她的愉悦。
“我居然真的能召唤出这种微贱之物。”
放下茶杯的塞西莉亚，仿佛至今仍不敢相信这个事实，从座位上起身走向了红色的威廉米娜。
召唤魔物。
那是被大陆法严格禁止的行为。但现在，却没有人对此在意。
‘因为几乎没人知道召唤的方法，所以是形同虚设的法律吧。’
那是很久以前，地下城 刚出现不久的年代，学者们发现的方法。
得知此方法的王国，曾试图将魔物召唤到敌国，用作毁灭那里的武器。
结果却因召唤失误导致本国灭亡，于是这个方法便被湮灭了。
以上是大陆上所有人都知道的故事，而塞西莉亚还知道其背后的隐情。
不知是幸还是不幸，就在那里被毁灭之前，有几位学者偷偷带出了那个方法。
他们逃到了塞西莉亚所在的王国后，将方法奉上。
当时的国王为了防止这个方法泄露给其他人，将所有逃亡而来的学者全部处死了。
就这样，召唤魔物的方法，只留在了她的王国，在人们的记忆中渐渐被遗忘。
‘连王室中也逐渐遗忘了。’
明明只要善加利用，就能召唤出强大武器的方法，但因为知道它难以控制，实际上已成为被废弃的知识。
是与王室书房深处腐朽的书籍一起，在人类的记忆中等待着被彻底抹去的一个知识。
塞西莉亚找到了它。
但她原本也从未想过要召唤魔物。
因为她是必须去净化那些魔物的净化者。
但是现在，她决定利用那只魔兽。
为了杀死伊蕾娜·罗迪亚姆。

* * *


从出生那一刻起，她的人生便是高贵无比的。
生为王女已是运气极佳，还拥有强大的1级净化者能力。
她不仅在王室内部受到特别栽培，到了年纪初次来到要塞那天，她亲眼目睹了那些能力根本无法与自己相提并论的人，竟也以净化者自居，趾高气扬。
看到那副模样，塞西莉亚确信了。
自己今后也将继续活在立于他人之上的人生里。
她来到要塞后没过多久，一位名为米凯尔的圣骑士的战绩便开始名扬天下。
塞西莉亚在进入地下城讨伐期之前，曾去见米凯尔一面。
去的一路上她都觉得荒唐又恼火。
‘居然要我为了见别人而亲自出动？’
居然要自己为了迁就他人而行动。这还是有生以来头一遭。
但她别无他法。不管她怎么联络，请他哪怕只来拜访一次，米凯尔都只会回复像神官一般的回信，说什么‘在神的引导下自会相见’。
过了将近一年，米凯尔的答复依然没有改变，她便发了火，于是她的侍女小心翼翼地开口道。

“王女殿下，看来米凯尔爵士是希望您能亲自去找他。”
“让我去找他？我亲自去？”

天啊。世上竟有如此无礼之人。
但她别无他法。
‘竟是位能够单独攻略高级地下城的骑士。’
即便是把王国最强的骑士召来，也望尘莫及。
竟是如此卓绝的强大。
‘跟我一样啊。’
因此，他与自己结为搭档，是再理所当然不过的事。
更何况，在见到他本人的那一刻，塞西莉亚便更加确信了。
竟是如此俊美的外貌与令人难以置信的强大。
他定是神明为自己安排好的伴侣。
她相信，正如自己对他一见钟情，他也一定在看到自己的瞬间便感受到了命运。
净化力自不必说，她的外貌也是备受赞誉的王女。
虽说他是遵循神之教诲的圣骑士，但既有眼睛，追求美丽也是理所当然的事吧。
她如此想着，向米凯尔走去。

“我没有结为搭档的打算。请您就此回去。”

塞西莉亚人生中的第一次拒绝，便是在他那里尝到的。
极度的屈辱与羞耻让塞西莉亚咬紧了牙关。
无可奈何之下，她与王国最强的骑士结为搭档，踏上了地下城讨伐之旅。
每当偶尔与米凯尔相遇时，塞西莉亚都会刻意在他面前治疗自己的搭档。
只需触碰便会消失的伤口与魔气。
她以为看到那副情景，米凯尔哪怕为时已晚也会意识到自己的错误，抓住她纠缠不放手。
但并非如此。他看到那必须彼此接触才能进行的净化行为，反而像是庆幸自己没有做那种事一般，匆匆走过。
一个她的力量与权力都无法产生任何影响的男人。
从那时起，塞西莉亚对米凯尔的执拗执着便开始了。
若有净化者在米凯尔周围晃荡，她便制造事故将她们除掉。
方法很简单。
进入地下城时，故意将那名净化者及其搭档派往最危险的地方，不去施以援手。
这样一来，魔兽便会代替塞西莉亚处理掉那名净化者。
真是既方便又干净利落的方法。
因为可以不弄脏自己的一分一毫。
在适当的时候去帮忙，救下性命，就能从人们那里得到称赞。

那样的日子一直持续着。
如今，米凯尔身边已经没有那些徘徊不去的愚蠢净化者了。
不是因为塞西莉亚动了手，而是因为他毫不留情地把她们全部赶走了。
‘光是这样就满足了。’
虽然自己得不到的东西很遗憾，但别人也得不到他。这样就够了。
但是有一天，伊蕾娜突然出现了。
然后一切变得一团糟。

* * *

塞西莉亚对着那副威廉敏娜模样的魔物低语道。
“来，今天也去做你该做的事吧。”
于是魔物诡异地动了动，随即消失了身影。
看到魔物消失的塞西莉亚露出满意的笑容，走出了魔物所在的房间。然后她看向挂在房门上的小石版。
那是她的王国秘密拥有的一件神器。
是很久以前通过黑市购买的。
能让魔物眼睛回避的神器，使这个地方不会被探索之眼发现。
连女仆们也不许出入，所以这个地方暂时不可能被发现。
‘正好需要用来做饵料的人类，威廉敏娜那家伙居然自己送上门来了。’
就算不是这样，原本也正考虑拉一个女仆进来，多亏了那个愚蠢的女人一个人偷东西，找饵料变得很简单。
如果说有什么出乎意料，那就是魔物开始变成它所吞噬的威廉敏娜的模样了。
不管怎样，唯一的目击者也杀了……
‘我要杀了伊蕾娜·罗迪亚姆。’
现在塞西莉亚不管其他事会变成什么样。
‘我会变成这样，全都是因为那个女人。’
瞬间从所有荣耀中坠落的塞西莉亚咬牙切齿。
现在她的头脑已经无法正常思考了。
她只是认为这一切都是因为米凯尔和自己不是搭档而发生的事，并且认为是伊蕾娜夺走了自己的位置。
仿佛要印证这种想法似的，伊蕾娜正一点一点偷走塞西莉亚曾享受过的荣耀。
‘那就去死吧。’
是因为魔物吞噬了威廉敏娜吗。
那东西听从塞西莉亚的命令，当命令它杀死伊蕾娜时，甚至露出了像是高兴的表情。
塞西莉亚回到房间，打开窗户看向外面。
期待着不久这里就会响起伊蕾娜的惨叫声。

* * *

伊蕾娜正怀里抱着一堆书回房间。
一旦开始考虑未来，就怎么也无法停止那个念头。
住在哪里呢。做什么生活呢。住什么样的房子呢。家里要放些什么呢。
‘客厅一定要放个大沙发。还想放好几个大盆栽。如果条件允许，想弄一栋能看到大海或江川的房子……’
沉浸在这些想象中好一阵子，不知何时想象中自己家里出现了另一个人。
‘米凯尔。’
笑着想起他的瞬间，想象中又出现了另一个存在。
米凯尔身边的一个小孩子。
那一瞬间，伊蕾娜用一只手抚摸着自己的小腹。
奇怪的是，最近每次发生关系时，米凯尔都特别频繁地抚摸她的小腹。
仿佛在期盼着这里面有什么似的。
‘不可能有的呀。’
进要塞以来吃的药，效果会持续一年。
所以在那之前，不管怎么结合，也不可能有孩子。
‘米凯尔难道不知道那个吗？’
那么，要不要告诉他呢？但他摸着肚子，并不能确定他就是在想着孩子。
不过，不管怎样，他现在还是圣骑士，我要是说那种话，他会慌张的吧。
正这么想着，伊蕾娜刚转过拐角。
“…….”
伊蕾娜停下了脚步。
走廊尽头有人倒在地上。看衣着，分明是这里的女仆。问题是……
“……薇尔米娜？”
站在倒地的女仆身旁，一个背对着这边的女人。
那个女人的背影，分明就是薇尔米娜。

89话



伊蕾娜一叫，那个东西正要朝女仆俯下身去，却就此停住了动作。
它弯着腰，就那么停了下来，伊蕾娜感到一阵诡异。
如果是人，绝不可能在那种别扭的姿势下停住。
这种相似却并非人类动作的感觉，让恐惧与不快缠绕住了伊蕾娜的身体。
‘竟然真的有。’
说实话，当初听到女仆目击到薇尔米娜的证言时，她还怀疑过，怎么可能有那种东西。
甚至还抱着一丝期待，如果那东西是真的，真的是魔物的话，现在说不定早就无法维持形态而消失了。
但看到它如此活生生的模样，看来期待它消失，是太过奢望了。
像时间停止一样僵住的魔物，缓缓动了起来，然后猛地一下转过身。
“……!”
看着转过身的魔物的样子，伊蕾娜感觉自己的头发都竖了起来。
转过来的薇尔米娜的样子，和女仆证词中的一模一样。
背影和人类一模一样，前面则像是用红色黏土做成的玩偶。
‘样子……有点不一样呢？’
女仆说，薇尔米娜转过身时，脸上贴着像光滑的蛋壳一样什么都没有的脸。
但是，现在面向伊蕾娜的魔物，其脸部位置，虽然模糊，却分明有五官。
虽然还像刚生成一样有些钝拙，但看一眼就能明白。
那个东西，竟连真正的薇尔米娜的脸孔也要模仿。
伊蕾娜惊愕地张开了嘴。必须立刻喊人过来。
就在那一瞬间。
------------!
在伊蕾娜尖叫之前，那个东西做出了类似嘴巴的形状，发出了声音。
听到那个声音的瞬间，伊蕾娜扑通一声，当场瘫坐在地。
她抱着的书凌乱地滚落一地。
‘身体动不了了！’
这就是魔物的攻击手段吗？听到魔物发出的诡异噪音后，她的身体完全变得无力。
虽然意识清醒，但身体僵硬麻木，连眼睛都无法眨动。
魔物像是意识到自己的攻击奏效了，嘴的部分扯出一个咧嘴笑的形状。
就连那笑容都和薇尔米娜一模一样，伊蕾娜起了一身鸡皮疙瘩。
伪装成薇尔米娜的魔物，开始缓缓朝伊蕾娜逼近。
慢吞吞地，如同深知被自己抓住的猎物无法逃脱的猎手，魔物的动作十分从容。
在此期间，伊蕾娜拼命地试图喊出声。
但是，直到它靠近眼前，她的身体依然处于麻痹状态。
任谁看，魔物都对伊蕾娜充满了敌意。
特别是越靠近，指甲变得如野兽般锋利，脸也长出了嘴巴，露出里面满是尖锐獠牙的样子。
‘就这样死了吗？’
那曾是一次死去的生命。但奇迹发生，她再次回到过去，睁开了眼。
之后，为了改变自己的未来，她拼命努力。
而且现在满心期待，以为自己即将得到想要的那个未来。
前世从未见过的魔物突然出现，就这么让她虚无地死去。
真是荒谬。
而且也很愤怒。
真的就这样？就这里？至今为止所有努力都要消失吗？
伊蕾娜拼命给身体施加力量。指尖极其微弱地迸发出净化之光。
是这期间麻痹稍微缓解了吗？指尖开始一点点动起来。但距离站起来逃跑还远远不够。
是看到伊蕾娜颤抖的样子感到惊讶吗？逼近的魔物脚步加快了。
就在它用锋利指甲直刺过来的瞬间。
砰！
伴随着清爽的声响，魔物的身体飞向空中撞在墙上。
茫然看着这一幕的伊蕾娜转动了眼珠。
什么？是谁帮了我？
无法转动脖子，只能遗憾地转动眼珠时，听到嗖的一声划破空气的声音。
然后，撞上墙壁在地上翻滚的魔物突然再次悬浮到空中。
‘那是！’
看到升起的魔物模样瞬间，只见杏色的触手缠绕着它的腰。
‘在地下城见过的触手！’
不久前，在要塞也曾出现在伊蕾娜面前后又逃跑的那个，再次现身了。
无法理解的是，触手正在攻击假薇尔海米娜。
两者都是魔物。按理说应该攻击这里的同类人类而不是彼此才对……
‘为什么它们自己打起来？’
是因为力量相近吗？两者的对峙不相上下。
假薇尔海米娜用指甲和牙齿撕扯触手，触手则从身体那边生出新的触手缠绕假薇尔海米娜。
缠绕、切断；缠绕、切断。
最初两者势均力敌，但随着时间的推移，触手逐渐占据优势。
“上面有奇怪的声音！”
那时，听到骚动的人们走近的声音。
是意识到人们聚拢会对自己有危险吗？
听到那声音，魔物的动作立即停止了。
似乎犹豫了一下该如何是好，然后假薇尔海米娜的身影渐渐模糊，随后完全消失。
挣脱了缠绕对象的触手疯狂地扭动身体表达愤怒。
“你……”
那时，嘴巴从麻痹中恢复的伊蕾娜不由自主地出声叫住了触手。
“分明……在扭曲地下城……”
是听懂了伊蕾娜的话吗。
触手像点头一样剧烈摇晃身体。
如果不是眼睛出问题，那样子就像在喊‘对！就是我！’。
接着，触手指向假薇尔海米娜消失的空间尽头。
那个动作像是在炫耀是自己解决了假薇尔海米娜。
其间，人们的声音越来越近了。
触手听到那声音，像是挥了挥手一样轻轻左右摇晃了一下身体，然后倏地后退，消失在走廊拐角。
片刻之后。
“伊蕾娜大人！”
从触手消失方向的走廊里，侍女和骑士们跑了过来，仿佛完全没看到过那东西。

* * *

“能再抬起手吗？”
听了医生的话，伊蕾娜艰难地抬起颤抖的手。
“麻痹正在快速消退。照这样下去，明天早上应该就能完全恢复。但可能会留下后遗症，所以我们每天会检查四次。可以吗？”
“……拜托了。”
伊蕾娜艰难地回答。
医生又仔细检查了一下伊蕾娜的身体，对侍女们交代了一些事情后，便走出了房间。
医生一出去，蕾娜就走了过来。
“这到底是怎么回事啊。要塞里竟然出现了魔物。而且还是两只。”
“就是说……我……也不知道。”
因为麻痹还没有完全消退，伊蕾娜的声音嘶哑得不像样。
“别勉强回答。先好好休息。还有，这段时间我和辛西娅会一直待在这个房间里。”
“嗯？不用……这样……”
“你是想说不用这样吧？说实话，我就是想待在这里。因为……害怕嘛！”
蕾娜哭丧着脸说道。
“多亏伊蕾娜亲眼看到了，大家才知道那东西确实是存在的魔物，而且可以随意出现和消失，之后要塞就下达了命令。”
说着，蕾娜走到长沙发上，抱着靠垫躺了下来。
看样子是真的打算在这里睡觉了。
“从现在开始，直到找出并杀死那只魔物之前，必须至少两个人一起行动。顺便说一句，辛西娅去拿睡衣了。”
“…….”
看来，在抓住那只魔物之前，她是不打算离开这里了。
‘嗯……也没有理由赶她走。’
反正必须和其他人在一起的话，自己也觉得蕾娜和辛西娅比较自在。
这时，伴随着敲门声，门被打开了。
“伊蕾娜！”
不用伊蕾娜允许就能进入房间的人，理所当然就是米凯尔。
他一走近伊蕾娜就问道：
“那家伙保护你了吗？”
那家伙？
伊蕾娜歪了歪头，过了一会才意识到他说的是那只触手魔物。
同时感到很奇怪。
反正都是同一只魔物，甚至还是在迷宫里攻击过他的魔物，为什么他要叫得那么亲密呢。

90话



“那触手……好像……保护了我……咳！”
本想慢慢回答，结果偏偏咳嗽了起来。
看到伊蕾娜这样，米凯尔急忙摇了摇头。
“别说了。不能勉强。”
米凯尔看着伊蕾娜，就像看着全世界最危重的病人一样，不知所措。
旁边的蕾娜看到米凯尔这副模样，露出了惊讶的表情。
她只见过他向来冷静的样子。甚至在那次所有人都死去的迷宫惨案现场，他也一丝不乱。
可伊蕾娜不过是咳嗽了一下，他就这么慌张。
而且，他进房间之前肯定已经向医生问过伊蕾娜的状况了。
所以，他一定知道现在只是残留了一些麻痹症状，生命没有任何异常。可仅仅因为伊蕾娜的一声咳嗽，他就露出了仿佛心脏被撕裂的表情。
眼下蕾娜已经明白自己该做什么了。
“我去拿点茶来！”
赶紧帮忙让两人单独相处。
“怪不得最近两人在一起时我在旁边总觉得有点尴尬呢。”
蕾娜飞快地跑出去，同时回想起最近两人在一起时自己总是率先起身离开的事。
倒不是因为有什么不方便才避开座位的。
只是本能地觉得，没有自己在，两人聊天会更自在些。
所以她一个人出来走动时，辛西娅问起怎么回事，说她做得对，不要打扰那两人谈话。
“哎呀，哎呀，哎呀。”
看到今天米凯尔的态度，蕾娜也终于察觉到了。
伊蕾娜和米凯尔的关系，比她想象的还要亲密得多。
“拜托了。”
关上门时与米凯尔四目相对，他笑着开口说道。
明明只是像往常一样用沉稳的语气简短说了一句，蕾娜却莫名觉得自己应该尽可能在外面多转转，晚点再回去。
“不。趁这空档跟菲利克斯去散个步再回去吧。”
花上那么些时间再进去，应该就够了吧。
正好楼下菲利克斯刚结束训练回来了。
“菲利克斯！”
蕾娜挥手跑过去，他便咧嘴笑着将蕾娜搂进怀里。
进入要塞，经历了大大小小的事情，到现在已经三个月了。
比当初定下的目标攒了更多的钱，积累了更多的经验，两人彼此之间的信任和理解也比进来之前更加深厚了。
“最开心的是，终于可以无视家人说我们很快就会分开的话了。”
在跟菲利克斯进入要塞之前，蕾娜每天都在哭泣中度日。
因为家人不仅反对两人的关系，还恶毒地诅咒说，要是跟那家伙一起去，那个软弱的家伙会先死掉。
她知道家人的话并非完全没有道理。
因为向她请求结成搭档的，也不乏各个王国的著名骑士。
尽管如此，蕾娜最终还是选择了爱情。
两人也不一定要一起去要塞。就算去远方，作为净化者和骑士，而不是以普通身份留在乡下过平民的生活，也是可以的。
她已经做好了第一年会非常艰难的心理准备，但出乎意料的是，在要塞里结交了朋友，菲利克斯也在米凯尔身边成长为一名强大的骑士。
蕾娜知道这一切开始顺利运转是从什么时候开始的。
“是从遇见伊蕾娜之后开始的。”
在那之前，她不知道该怎么办，总是慌慌张张，两人一直在反复试错。
自从遇见了从一开始就斩钉截铁地说不要去那个地下城的伊蕾娜之后，一切都变得顺利了。
“干嘛笑得那么开心？”
菲利克斯看到蕾娜咧嘴笑着，便轻轻捏了捏她的脸颊。
“没什么，就是觉得能遇到伊蕾娜真是太好了。”
“那倒是。”
菲利克斯也立刻赞同了搭档的话。
两人相拥了好一阵子，然后手牵着手一起在要塞里的庭院散步。
与要塞里纷乱的氛围不同，庭院一如既往地安静平和。
两人聊着今天练了什么、明天要去的地下城 是什么样的地方之类的话题。
这时，蕾娜像是突然想起什么似的问道。
“菲利克斯，我有个疑问，圣骑士是不是一辈子都隶属于神殿，不能离开？”
“倒也不是那样……不过一般来说，大部分人都是作为神殿所属度过一生，然后离开这个世界。所以才会有‘以死亡离开神殿’这种说法。”
听到这句话，蕾娜的表情变得阴沉起来。
神殿历史上最负盛名的骑士是米凯尔。
既然如此，神殿应该不会轻易放他走才对……
“但该走的人还是会走。因为我打听过了，如果无法与你结成搭档，就打算加入神殿骑士团。米凯尔爵士声名远扬之后，申请者增加了很多，但据说过了一年还能留下的人还不到一半。”
“你不是说很难出来吗？”
“话是这么说，但需要过三年才能正式入团，而且在那之前如果做出违背教义的行为，就会自动被除名。”
“违背教义的行为？”
“比如这样。”
菲利克斯说着，低头吻住了蕾娜的嘴唇。
在美丽的花园里，这对年轻恋人久违地享受了一个悠长的亲吻。
“呼……”
过了好一会儿，快要喘不上气的蕾娜轻轻拍了拍菲利克斯的胸口，然后拉开了距离。
“……原来要做这种事才能被骑士团赶出来啊。”
“你怎么了？想把谁从骑士团赶出去？”
“嗯，我希望米凯尔爵士能离开圣骑士团。”
听到蕾娜的话，菲利克斯像是理解了似地点了点头。
“确实，最近米凯尔爵士和伊蕾娜小姐之间的气氛是有点不一样了。”
“嗯。不过……”
蕾娜抚摸着自己发肿的嘴唇，喃喃自语道。
“我觉得这种事对那两个人来说可能有点难。”
就算气氛再怎么变，米凯尔也是以虔诚著称的圣骑士。
这样的人怎么可能轻易用这种方式去觊觎异性的身体呢。
“得花好长时间吧……”
光是牵手的话，应该没人会在意，但据伊蕾娜说，米凯尔只会在没有旁人的地方才请求净化。
他是如此在意周围人的眼光、连接触都感到困难的骑士，所以接吻这种事，大概得等上一千年才行吧。
蕾娜甚至完全想象不出他们会在众目睽睽之下做比这更进一步的事，一边为两人的未来担忧，一边也在心里支持他们。
应该会顺利的吧，大概。

* * *

就在蕾娜这么想的时候，米凯尔正抚摸着熟睡中伊蕾娜的脸颊。
伊蕾娜大概是受了不小的惊吓，和米凯尔聊了好一阵子，刚刚才睡着。
他小心翼翼地收回手，发出了咬牙切齿的声音。
魔物居然盯上了她，这简直荒唐。
大部分的魔物都服从于他的命令。
在这个世界也好，在其他地方也好。甚至在过去，在未来，也都是如此。
而胆敢威胁伊蕾娜的魔物，只会有一个。
他回想起来在地下城里见过的那个灰色粘土形态的魔物。
那个一直跟随着他的东西。以及试图成为他的那个东西。
‘那东西也能叫做魔物吗。’
那东西只不过……
米凯尔用双手抹了一把脸。
然后转过身，望向对面那扇门敞开的房间。
连女仆们都退下了，房间里本应空无一人。
“出来。”
他对着门外低声说道。
片刻之后。
咕噜。
随着一阵奇怪的声音，从敞开的门后，一条杏色触手像是做好了挨训的准备一样，无力地爬了出来。

91话



那颗脑袋从敞开的门里探了出来，显露出自己存在的魔物。
米凯尔知道那是什么。
如果把身体的一部分扔给鉴定之手，它就会给那家伙取个‘根源隐匿者’这样气派的名字。
那是一个绝对无法知道其本体是什么、在哪里存在的魔物。
所以在迷宫里遭遇时，也只能看到长长伸出来的触手。
有一次，我因为好奇它的尽头在哪里，就抓住它不断地拉扯。
但是过了几个小时也看不到尽头，所以连米凯尔也放弃了寻找本体。
当其他魔物对他龇牙咧嘴的时候，它偏偏在旁边跟着碍事，所以被他毫不留情地斩断了好几次。
但那触手非但不退让，反而像是在说‘感谢修剪’一样，爽快地行动着。
之后它只是在周围晃荡，也没做什么特别的事，所以就放任不管了。
而在这一次的人生中，因为一直没看到它，我还以为终于摆脱了这个麻烦的家伙，结果它却在迷宫里抓住了我。
说实话，这倒是挺值得称赞的举动。
多亏了它，我和伊蕾娜才能自然地单独留在迷宫里面，不是吗？
‘崩塌的时候，我其实犹豫过一会儿。’
说实话，我曾想过趁那个机会，把其他碍事的人类全都赶出去，然后和伊蕾娜在那里面过一辈子。
但她好像会很害怕，所以我打算出去的……。
‘伊蕾娜看到我被困住，又回来了。’
说实话，米凯尔以为她虽然会犹豫，但最终还是会独自离开迷宫。
毕竟她曾经死过一次，还是在迷宫里面，孤独一人。
有着那样的创伤，他觉得她会抛下自己而去也是理所当然。
但是伊蕾娜留在了他身边。
当然，这也是因为入口被封住了，但无论如何，从她回到自己身边的那一刻起，其他理由对他来说都已经不重要了。
米凯尔斩断了触手，杀死了跟随着他的‘那个东西’，然后带着伊蕾娜前往了迷宫深处。
连探索之眼也无法找到的迷宫中心。
那里充满了其他世界的植物。
那触手是第一个追到那里的魔物。
“喂。”
是。
不论谁看，那触手都像是在回答一样，动作一下子停住了。
“把你看到的东西说出来。”
听到他的命令，触手像是在思考似的停了一会儿，然后从自己身体的末端又制造出更细的触手。
然后，那些触手改变了形状。变成了任谁都能看出是伊蕾娜的形态。
另一根触手也改变了形状。
看到那个样子，米凯尔的表情凝固了。
因为他知道了触手制造出的另一个存在是什么。
触手将它所看到的伊蕾娜和维尔赫尔米娜的情况原封不动地重现了出来。
正在走路的伊蕾娜。站在走廊尽头的维尔赫尔米娜。而它一张开嘴，伊蕾娜就直接瘫坐了下去。
“是用声音麻痹了她吗。”
好像是的？
最大的那根触手点了点头。
触手继续晃动着身体。
当维尔赫尔米娜靠近伊蕾娜时，触手帅气地挡在两人之间，然后把维尔赫尔米娜狠狠地揍了一顿。
虽然看起来它好像是在夸大自己的功劳，但米凯尔决定就这么放过它。
因为这根触手确实帮助了伊蕾娜。
触手木偶戏以触手的大活跃而结束。
把制造出来的东西都收回去的触手，得意洋洋地晃动着身体。
我就这程度。
“即便如此，我明明说过不要跟来的吧。”
确实是这样……。
触手软塌塌地垂了下来。
“不管怎样，你救了伊蕾娜是事实，所以我不会再追问了。除你之外，还有别的家伙从地牢里出来吗？”
对于他的提问，触手猛烈地向侧面摇晃身体。意思是其他家伙都没有。
按理说触手的回答应该让他安心，但米凯尔的表情却更加僵硬了。
‘这么说，攻击伊蕾娜的魔物并不是直接从地牢来到这里，而是被某人召唤过来的。’
很久以前，他在神殿的记录中看到过有召唤魔物的方法。
但据说当时活跃的学者全部被杀害，资料也已被销毁……。
‘看来那个方法仍然留在这个世界里啊。’
并且有人实施了它。
推测那个人是谁很容易。
‘塞西莉亚，是那个女人吗。’
既然是公主，翻阅王国的古老记录并不是什么难事。反而大家都会希望塞西莉亚找到并实施吧。
‘而且，那家伙还模仿了威廉敏娜那个女人的形态。’
对塞西莉亚公主格外亲近的女人的失踪。以及与之相似的魔物。
‘是当作饲料给的吗。’
虽然被召唤出来，但没有这个世界根基的魔物很难完全存在。
所以献上一个人作为诱饵，以此构建与这个世界的连接纽带。
同时，那扮成威廉敏娜模样的魔物为了让自己能更稳定地存在于这个世界，四处留下了自己的痕迹。
走廊上留下的血迹之类的就是那证据。
‘而且那也影响了那只触手，让它能在这里停留更久……。’
这是好事还是坏事。
米凯尔抱着胳膊，静静地看着触手。
在他的视线下，触手滴落着像是汗水的液体。
“你要杀了我吗？真的？”
明明是个没嘴的家伙，为什么它说的话这么好懂。
触手再次用全身开始说服他。
“啊，我保护了王妃大人！以后也能好好保护啊！”
“我一直在旁边就可以了。”
“……那倒是没错。啊，不过您可能暂时要去别的地方嘛！”
“那种时候，把其他骑士安排过去……”
说到这里，米凯尔闭上了嘴。
把其他骑士安排在伊蕾娜身边？
想到这里的一瞬间，他咬牙切齿地“咯吱”作响。
‘那可不行。’
他知道这是幼稚的心态。
也很清楚自己没有随意选择伊蕾娜身边之人的权利。
但看到不是自己而是其他男人待在她身边，内心就会扭曲，开始感到不安。
伊蕾娜现在待在他身边，对他有欲望。
但或许有一天伊蕾娜会厌倦他。
要么就是前世的记忆清晰地复苏，她或许也会认为还是远离他为好。
要么就是出现比他更英俊、更温柔、身材更好、地位更高的家伙，让我抛弃这种没出息的家伙，到他那去。
光是想象就让他内心扭曲。
米凯尔在脑海中把触手和骑士们安排在伊蕾娜身边设想了一下。
‘哪一边可以信任呢。’
“我！我！我！”
仿佛读懂了他的想法，杏色的触手把身体伸长又缩短，像挥手一样动了起来。
“哈……。”
米凯尔松开胳膊，叹了口气。
“反正我会尽量待在你身边，守在你附近，所以不会有危险。但万一，只是万一，要是伊蕾娜受到哪怕一丝惊吓或遇到危险，到那时你再现身。除此之外，如果你无故出现吓到她，我就当场把你砍了。”
这样说着，米凯尔拿起了伊蕾娜放在桌上的短刀。
仿佛在警告它就算开玩笑也不能乱挥舞似的，触手远远地缩回身子，末端点了点。
“那就消失吧。”
好的。请慢走。
触手留下一句问候后，便消失在门后。
米凯尔走近触手消失的地方，望向了门后。
果然，四处都没有留下任何触手曾停留过的痕迹。
“看来它在这里已经相当稳定了。”
这不是好事。
既然触手都达到了这个程度，那么那个以威廉敏娜形态存在的家伙，也定然能更稳定地发挥出自己的力量。
‘必须抓住那家伙才行。’
米凯尔用手抚了一把脸，然后绕回到伊蕾娜身旁。
她正安稳地躺在床上熟睡。
虽然应该相当受惊，但她却看不出半点痛苦的神色，这让他既感到安心，又心头一痛。
‘因为她是个习惯了不显露出情绪的人。’
米凯尔小心翼翼地握住了伊蕾娜的手。
担心她会不会醒过来。
她却咧嘴一笑，把脸贴在他的手上，然后再次呼呼地熟睡了。
米凯尔茫然地望着这样的伊蕾娜的脸。
那是一张与以往不同、气色很好的脸。头发光泽柔顺，白皙的皮肤感觉舔一下会尝到牛奶的味道。
这一生，他为她准备好了一切。
为她穿上最好的衣物，让她吃最好的食物。
并让她能在寒冷时温暖，炎热时凉爽，一直生活在舒适的地方。
米凯尔用手抓住了她盖着的轻薄柔软的被子。
恍惚间，往事再次涌上心头。
那天，确认伊蕾娜死亡后，他去她住处的那天。

92话




* * *

要塞的停尸房一片寂静。
在出现副本的期间，这个地方本该充斥着尸体和哭声，但今天，这里却仅有一具尸体与一片沉默。
米凯尔看着躺在棺材里的伊蕾娜。
她的皮肤本就白皙，如今所有血色都消失后，她就像一张纸上只画了素描的画。
因此，米凯尔始终无法相信她已经失去生命躺在这里的事实。
‘说她独自进入副本后死亡。’
这简直荒唐。
伊蕾娜本来就鲜少进入副本，数量屈指可数。
因为除了她必须去领赏的日子之外，米凯尔都彻底阻止了她参加副本讨伐。
这也是理所当然的。副本里面是何等危险的地方。
那是即使是一生都在锻炼的骑士，只要稍一疏忽就会立刻丧命的地方。
正因如此，米凯尔无法理解其他骑士为何要带着自己的搭档进入副本。
为什么非要把对自己重要的人拖入危险之中？
如果担心被魔气污染，那就多加锻炼和训练，学会如何尽快打倒魔物才对。
为了自己的生存而将他人的性命卷入其中，在他看来是极为不妥的事。
所以他总是把伊蕾娜留在副本外面。
因为他希望她哪怕能远离危险一点点也好。
有时伊蕾娜还是会说自己想一起去讨伐地下城。
我拒绝了，说危险、不行，结果有次看到她拜托其他搭档，想跟着一起进下级地下城。
她竟为了进地下城，不惜丢下自己，向其他搭档卑躬屈膝地低头？
‘为什么要那样往危险的地方去？’
我立刻上前，惊讶地问她这是在做什么，伊蕾娜避开视线，说为了防备万一，自己也想了解一下地下城内部。
这话倒也没错。但听到这话的瞬间，米凯尔心里一阵憋闷。
横竖已经是结下过一次搭档的人。
明年的王国联合也不可能修订大陆法，所以他明年也需要搭档。
因此，明年希望选择自己作为搭档的请求，直接间接地涌向米凯尔。
但他从未想过要接纳新的搭档。
大陆法虽然写明搭档是临时婚姻状态，但对米凯尔来说并非如此。
就算没有肉体交流，也曾经是伴侣的人，怎么能去找别人。
‘简直荒唐。’
所以明年他依然打算继续与伊蕾娜结为搭档。
那样她就能一直安安稳稳地待着，没什么危险。
而且他知道她分到的报酬比其他净化者少得多。
一开始还以为是那种对钱没什么留恋的人，但某天看到她在要塞里向工作人员问这问那的样子。

“当时登记的米凯尔爵士的报酬里漏了东西。大概少了50金币，请一定再核实一下。”

大概是因为她用细小谨慎的声音，慢吞吞地说吧。
要塞的工作人员一脸不耐烦地朝伊蕾娜摆了摆手。

“怎么可能？倒是你，为了区区50金币从一大早缠着我好几个小时，烦成这样……像你这样为了一点小钱就折腾人的净化者，我还是头一次见。”

听到工作人员的话，伊蕾娜的脸涨得通红。
但她并没有退缩。

“可您再确认的话，肯定……”
“行了！行了！好，就当是我登记错了，您拿走吧！真是的，米凯尔爵士怎么就跟这么财迷心窍的人成了搭档。难怪米凯尔爵士也都疏远您呢！”

说罢，工作人员从口袋里掏出金币，示威似的扔了出去。
叮当作响的金币滚到地上，闪闪发亮。
任谁看都是侮辱性的行为。
这种时候按理应该质问对方这是什么意思才对。

“啊！”

与他的想法相反，伊蕾娜慌忙追着滚动的金币。然后为了抓住即将滚下台阶的金币，她竟不顾体面地朝地面扑去。
只听咣当一声，伊蕾娜重重摔在地上，连故意用力扔金币的工作人员都吓了一跳，缩了一下身子。
就在工作人员担心伊蕾娜受伤后会不会怪罪自己、追究责任时。

“哎呀……”

扑倒在地的伊蕾娜呻吟着撑起了身子。
她好不容易坐起上半身，手中握着刚才工作人员扔掉的那枚金币。
她仿佛觉得手里的金币比自己的身体更重要，连看都没看职员一眼，只顾着检查金币。

“呵，真是……. 跟传闻一样啊。”

职员见似乎不会被责怪，松了口气，咂了咂舌，然后飞快地消失在了什么地方。
米凯尔恨不得立刻冲出去扶起摔倒的伊蕾娜，向那个做出如此无礼举动的人追究责任。
但是…….

“哈啊…….”

伊蕾娜重重地叹了口气，把金币放进了自己的口袋里。
然后她久久地跌坐在地，深深地低着头，一动不动。
本以为她是在哭，却既没有啜泣声，肩膀也没有抽动。
就这样，在许久无人经过的走廊里孤零零地待了很久之后，伊蕾娜才慢慢起身，拍了拍衣服。

“还好没人看到我这副样子。”

听到她这句自言自语，米凯尔顿时停住了动作。
因为对于说着“还好没人看到”的她，他无法说自己从一开始就全都看到了。
整理好仪容后，她朝着与米凯尔相反的走廊慢慢走去，消失了身影。
直到她离开很久之后，米凯尔才终于能走出走廊。
自那以后，米凯尔便特意从地下城讨伐的报酬中，把那些多少值些钱的金属或小宝石都拿了出来。
然后他把这些东西单独交给了在城外等待整理报酬的职员。

“这是我承诺给我搭档的东西。请算作她的份额。”

坦白说，这是不该做的事。
这世上还有无数需要神殿帮助的人。
衣不蔽体、忍饥挨饿、疾病缠身的人们。
尽管明知应该将这些钱财更多地送给他们…….
米凯尔却想起了那个为了捡金币而不顾身体扑出去的她。
就算要欺骗神的眼睛，他也想多分一些给她。
好让她再也不要在那样的权贵面前低下头。

当米凯尔面对伊蕾娜的尸体回想过去时，要塞的职员走了过来。
“米凯尔爵士。”
尽管被破门的事实应该已经传开，要塞的职员们却依然对他毕恭毕敬。
他并不喜欢这些人的这种态度。
对我这个被破门的人都如此恭敬，为何对我的搭档却那般无礼？
这时，职员仿佛遇到了什么难事，一边观察着他的眼色，一边小心翼翼地开口道。
“抱歉，能否请您接收一下伊蕾娜·罗迪亚姆小姐的遗物？她的家人虽然会来领取遗物，但在此之前，我们需要把净化者们的宿舍全部清理一遍……”
听到“遗物”二字，米凯尔的表情扭曲了。
误解了他反应的职员慌忙补充道。
“当、当然，我知道您一定会觉得很麻烦，但根据大陆法，遗物的优先权归其搭档所有！”
进入地下城覆灭期后，缔结过搭档关系的人会向要塞方面提交解除搭档关系的报告书，然后离开要塞。
但因为米凯尔去了一趟神殿，他至今还没有填写那份文件。
其实，他也没有心思写。
所以两人之间的搭档关系依旧维持着。
“如果您觉得麻烦，只需要给我们写一张委托代理书，交给我们处理就行了。我们随便帮您整理掉也好！家属虽然会来，但反正也没什么值钱的东西……”
“在哪儿？”
“啊？”
“要去哪里才能拿到她的东西。”
米凯尔无法说出遗物二字，他的声音颤抖得不像话。

* * *

听了职员的话后，米凯尔立刻前往净化者们的住所。
大部分净化者都已离开的住所，安静得过份，甚至有些冷清。
“我是来寻找……伊蕾娜·罗迪亚姆小姐的遗物的。”
听了他的话，女仆们高兴地迎接了他，并说她们正为那些遗物而发愁。
她们立刻带米凯尔前往。
过了一会儿。
“这里就是伊蕾娜·罗迪亚姆净化者大人的房间。”
听到女仆的话，米凯尔一时失语。
只有一个巴掌大的窗户。以及一张看起来就像神殿里的一样粗糙僵硬的小床，一个狭窄的房间。
这间房间破败得让人怀疑用寒酸来形容是否都是一种奢侈。
这是伊蕾娜在这个要塞里住了一年的房间。

93话



“怎么会是这种……”
之前进入净化者的住所时，他见过令人眼花缭乱的华丽内饰和墙壁。
这是为王国联合带来财富的净化者们居住的场所。
理所当然，这里是要塞里外观最华丽、整洁、舒适的地方。
所以一进来，米凯尔就感到了违和感。
因为他一直生活的大神殿，虽有信徒们用信仰创造的宏伟，却是个没有装饰的朴素而粗糙的空间。

‘不过，伊蕾娜应该过得还算舒适吧。’

这么好的地方，她的房间也一定像现在看到的那样又大又美吧。
他这样想着跟在了女仆身后，但周围的景象渐渐发生了变化。
贴着明亮干净壁纸的墙壁消失了，路也越来越窄。
铺着地毯的地板不知不觉间变成了吱嘎作响的木地板。
洒满阳光的窗户越来越小，窗外的景色也从广阔的要塞花园变成了旁边别馆的墙壁。
看着越来越破败的景象，米凯尔惊慌地追随着女仆的脚步。
但他忽然觉得，这景象并非第一次见到。

然后他走进了现在的这个房间。
在他茫然地站着的背后，女仆说道。
“剩下的行李几乎没有，大概就只有那个包了。如果您要扔掉的话，可以交给我们……”
“没有要扔的东西。”
扔掉？她触碰过的东西，怎么能，怎么可能扔掉。
米凯尔脸色僵硬、语气冰冷地说完，女仆慌张地不知所措，说完如果需要就叫她们之后，便逃也似的离开了。
米凯尔站在房间中央，环视四周。
房间实在太狭窄，他只是稍微转动一下头部，就能看到一切的空间。
米凯尔意识到，这个狭窄的空间他并非第一次见到。
‘没错，那时……！’
他捂住了嘴。
来的路上就觉得哪里有种熟悉的感觉。
明明并不陌生，却怎么也想不起来，原来是这么回事。
‘那天，那个房间。’
那些以为是自己产生的幻觉、失魂落魄地贪婪伊蕾娜的时光。
那记忆中的房间就是这里。而那时匆匆穿上衣服跑出去的路，正是刚才自己走过的路。
米凯尔直到刚才为止，还对这个房间毫无记忆。
连同自己曾无道地侵犯了伊蕾娜的事实，以及打破了出生以来终身遵守的戒律的冲击，还有刚刚摆脱魔气、神志不清的精神状态。
所以他的潜意识才删除并掩盖了那一天的记忆。
“得赶紧，收拾，才行……。”
陷入冲击的米凯尔用颤抖的声音喃喃自语。
伊蕾娜的房间整理得异常整洁。
床上的被褥叠得整整齐齐，桌上只有一个插在裂纹玻璃瓶里的花，像是很久以前摘来的。
除此之外，房间里看不到任何装饰。
而且似乎没有供暖，他每次呼出的气息都变成白雾，房间里的空气冷得吓人。
如果不是从巴掌大的窗户透进来的微弱光线，这个房间里根本找不到任何能感受到温暖的东西。
伊蕾娜明明昨天还住在这里，怎么会冷成这样。
米凯尔的视线转向叠好的被褥。
他伸出手抓住了被子。
虽然干净，但可能是因为用得太久，边角处布满了一层又一层缝补的痕迹。
然而，更让他惊慌的是另一件事。
明明她昨天还盖着睡觉的被子，薄得令人难以置信。
连那些以清贫为信念生活的神殿中人，在这个季节也不会盖这种东西。
可她就是在这样的房间里，盖着这种东西？
他发呆了许久，然后转身打开她的包。
“衣服……明明应该有，暖和些的……才对……。”
喃喃自语的声音断断续续。
房间里几乎没什么东西，所以他猜想包里或许会有些物品。
但他打开的包里，和他现在站着的房间一样寒酸。
三四件薄衣服。一个小钱包。一叠纸。一本像是被人丢弃的破旧书籍，以及一双被珍惜地包着的旧鞋。
这就是伊蕾娜拥有的全部。
米凯尔完全无法理解眼前的状况。
就算分配再少，他讨伐的副本数量也是其他骑士的好几倍。
所以绝对不会有生计困难。
可即便如此，她总是对钱格外敏感。
再怎么执着于钱，归根结底不还是为了花才攒的吗？
但她却从未显得宽裕过。
甚至到最后关头也是如此。
那时因为太过混乱没能细想，但夺走她性命的副本前，他抱起的那具冰冷的身体，穿着不合这个季节的薄衣服。
所以他才会在包里寻找稍微厚实一点的衣服吧。
因为躺在那里的她看起来太冷了。
看着这寒酸至极的包，他喃喃道。
“……为什么？”
她竟然住在这样的地方吗？
为什么不和其他净化者一样，住在华丽漂亮的地方？
为什么盖着这样的被子，穿着薄衣服？
迟来的疑问接二连三地浮现在他脑海中。
如果是搭档，这根本是随时都能问出口的问题。
不，就算不是搭档，只是打过几次招呼的泛泛之交，也能问出这种问题。
但他明明心存疑问，却一次也没有问过伊蕾娜。
至于原因，如今他已有答案。
他不想进一步了解她。
因为即使远远地保持距离，她依然会牢牢吸引住他的视线和心。
在结束地下城讨伐回来的路上，她只要咳嗽一声，米凯尔就会在入睡前一直担心她是不是感冒了。
甚至有好几次因此忘记在睡前祈祷。
所以他拼命努力，不让自己关注伊蕾娜。
因为仅仅一件小事就能夺走他的全部心神。
米凯尔对此感到害怕。
他的心已经无法控制地偏向了她。
在这种情况下，哪怕只知道关于她的一点小事，自己会变得多么愚蠢也是显而易见的。
所以才故意什么都没问……
‘本以为很快就能问了。’
想起回要塞路上自己独自兴奋的样子。
来的路上他一直在考虑该对伊蕾娜说什么。
拜托，求求你。他想说，请允许自己对她怀有爱意。
同时也希望允许他更多地了解她。
事实上，想问的东西很多。
喜欢什么，讨厌什么，想做什么。
这些现在已经无法再问的问题在他心中迷失方向，徘徊不去。
就是那时。
“这里就是那个女人的房间吗？”
走廊远处传来粗鲁的男人声音和为难的女仆声音。
还以为是其他有事的人，但声音逐渐靠近他所在的地方。
片刻后，一个穿着侍从衣服的男人突然闯进了伊蕾娜的房间。
“呃，什么？”
他看见站在里面的米凯尔，吓了一跳，身体一颤。
米凯尔不知道他是谁，但他是伯爵的侍从。也是那个总是来神殿威胁伊蕾娜的家伙。
侍从上上下下打量着米凯尔，试图弄清他的身份。
谁看都知道他肯定是骑士。
如果他身上还穿着神殿骑士团的制服，侍从应该就能认出他的身份。
但他从神殿出来后留下了所有东西，现在穿着普通的衣服。
眼前的侍从不知道他是著名的米凯尔，看见米凯尔拿着包，就大声吼道。
“你是什么人！伊蕾娜那东西的钱是我们的！”
“……什么？”
米凯尔嘟囔了一句，但侍从不理睬，一把夺过他手中的包。
事实上，来的路上，侍从一直很焦躁。
说是联系说会把伊蕾娜最后的赎金全部付清。
正想着“那就这样吧”，慢慢准备去要塞的时候，又来了信。
说剩下的赎金想再慢慢还。
一定会还，请再多给一点时间。
读了那封信，伯爵当然暴跳如雷。

“说好能给的钱突然说不能给了？分明是想挪用到别处去！马上去，在那东西跑掉之前抓回来！”

生怕无端连累到自己，侍从就疯了似的跑到了要塞。
然后担心伊蕾娜是不是逃跑了，就去找她。

“伊蕾娜·罗迪亚姆？是说今早死掉的那个净化者吗？”

听说伊蕾娜死了，侍从连对逝者的悼念都没有，就反问道。

“那她的遗物在哪？”

想要还的钱说不定还在她的行李里呢。
这样想着跑到房间来，却有个不认识的人在翻伊蕾娜的行李。
侍从慌忙翻找着包。但无论哪里都找不到他所期待的钱袋。
“可恶！”
他把包狠狠地扔到房间角落，然后朝米凯尔喊道。
“钱！钱在哪里！”
“……什么？”
“伊蕾娜那女人的钱在哪里？她的赎金明明还有剩的！”
“……赎金？”
“该死，别装不知道，要是已经被你私吞了的话……呃！”
侍从没能把话说完。
因为米凯尔揪住了他的衣领，将他提了起来。
“赎金？”
低沉沙哑的声音流淌而出。
“立刻说清楚是什么意思。”
“呃，那、那是……。”
过了一会儿，他把提起来的侍从扔在了门前。
曾抓着侍从的那只手在不住地颤抖。
在没有她的简陋房间里，他得知了一切。
为什么在契约之夜伊蕾娜会抓住他求救。
为什么她唯独对钱如此敏感。
为什么她带走了那么多钱，却连一件保暖的衣服都没有。
都是些知道得太晚的事。

* * *

“唔……。”
睡着的伊蕾娜感觉到有什么东西落在自己的手背上，睁开了眼睛。
眨眼之间，模糊的视野渐渐变得清晰。
过了一会儿，伊蕾娜因惊讶而睁圆了眼睛。
握着她的手，坐在她面前的米凯尔……
“米凯尔？”
他正静静地流着泪。
脸上带着痛苦扭曲的表情，仿佛对她犯下了无法偿还的深重罪孽。
他将脸埋进伊蕾娜的手里说道。
“对不起。”
是我。
愚蠢的我。
愚蠢的我，曾回避着你的我。
直到太晚，我才明白了一切。
但他所知道的，并不只有这些。


94话



伊蕾娜的尸体第二天被转移到了火葬场。
在冷清的要塞中，一辆满载鲜花的马车独自缓缓移动。
在这个季节，还是在要塞里，竟有这么多花。
剩下的职员们看着米凯尔独自护送灵柩马车，既惊讶又感到惋惜。

“不过，米凯尔爵士还是很照顾他这个搭档的。”
“是啊。可是，死后享受又有什么用呢？”

他们倒也不是故意要贬低米凯尔。
但即使隔得很远，也能清晰听到的人们的窃窃私语，让米凯尔只能更加低下头。
火葬场在要塞外，山脉起始的地方。
管理火葬场的老人说，这个时节有尸体送来真是稀奇，让他等炉火温度升高之后再等等。
在等待火势升起的期间，米凯尔茫然地望着躺着的伊蕾娜。
与昨天不同，伊蕾娜穿着厚实柔软的衣物。
袖口上绣着精细的针脚，是毫不吝啬地使用了大量高级蕾丝、一眼就能看出很奢华的衣物。
分明是非常适合她的衣服，但此刻她却一言不发。
仿佛他迟来奉上的那一份心意，对她毫无影响一般。
凝视了她许久的米凯尔，小心翼翼地抬起手，覆上她的脸颊。
尽管脸上毫无血色，或许是焚烧炉升腾的热气触及了她，手指触碰到的脸颊竟有些温暖。
“……伊蕾娜。”
他如同唤醒沉睡之人般，小心翼翼地呼唤着她的名字。
不知怎的，这样呼唤的话，那长长的睫毛似乎会颤动一下，然后慢慢睁开眼睛。
米凯尔回想了一下伊蕾娜的眼眸是什么样子的。
视线曾无数次交汇过。问题在于，刚一交汇他就避开了。
即使转过头后，那深紫水晶色的眼眸也会久久萦绕在脑海中，让他莫名地重新握紧剑柄。
虽然只是连一秒钟都不到的短暂时间，而且都只是远远地对视，但米凯尔觉得那颜色非常美丽。
于是，每当副本奖励中出现带有紫水晶色的宝石时，他都会毫不犹豫地偷偷放进她的份额里。
与此同时，他心中还怀着一丝隐秘的期待。
他送去的都是颜色最漂亮、最易于加工的宝石，期待着她有朝一日或许会将其中一颗交给工匠加工，然后戴在脖子上。
但是，伊蕾娜从未佩戴过哪怕一次她分到的那些宝石。
那时，他对这件事感到有些失落，但现在，他对自己在不了解她处境的情况下独自兴奋的样子感到无比憎恶。
“火烧得很旺啊。您很快就能进去了。请做最后的告别吧。”
火葬场的老人往焚烧炉里添了更多木柴，对米凯尔说道。
最后的告别。
“伊蕾娜。”
米凯尔抱着最后一丝希望，再次呼唤了她的名字。
这里如此温暖，如此美丽，但伊蕾娜始终没有睁开眼睛。
“好了，请退后。火焰很烫。”
老人让扶着棺木的米凯尔退后，并打开了焚烧炉的门。
呼啦——！
猛烈的火焰显露出来，灼人的热浪扑面而来，让人不由自主地用手遮住脸。
感受到那股热浪，米凯尔的心猛地一沉。
伊蕾娜竟然要进入那个炽热的地方。
“伊蕾娜。”
他不由自主地抓住了她的肩膀。
“太烫了。所以……。”
她应该就此醒来，和他一起远远地避开这里才对。
这时，仿佛见过很多这样的人似的，火葬场的老人向神祈祷了一次，然后熟练地将米凯尔的手从伊蕾娜身上拿开。
“现在，这位该走她自己的路了。再耽搁下去，她就会失去神赐予的形体，变成凶恶的亡者了。”
听了老人的话，米凯尔咬紧了牙关。
他无法接受她与自己再也无法走在同一条路上的事实。
在米凯尔站着的期间，老人熟练地将棺木推进了焚烧炉里。
呼啦——！
火焰立刻缠绕住这个新被送入的人。
“啊……！”
米凯尔正要靠近焚烧炉，老人却立刻关上了焚烧炉的门。
在门关上前的一瞬间，他看到了在明亮火光中安静沉睡的伊蕾娜的身影。
仿佛再也不会有任何事物能让她感到恐惧和痛苦，她平静地闭着双眼。
米凯尔再也无法呼唤她的名字，只是站在原地，一动不动。

* * *

火焰整整燃烧了一天。
当从烟囱升起的黑烟几乎消失时，老人泼水熄灭了焚烧炉的火。
同时，他瞥了一眼整天站在那里一动不动的米凯尔。
换成别人，在火化期间应该会暂时去要塞里睡一觉、吃点东西再回来。
米凯尔却一整天都站在原地，一动不动。
就像被独自抛弃的孩子，不知道该往哪里去，只能在原地一动不动。
火熄灭后，老人取出曾经放有棺材的大铁板，把它拖到了火葬场的角落。
然后又过了好一阵子，他才拿来一个大约有人头大小的木匣子。
“这里是逝者的骨灰。愿您安息。”
米凯尔接过了木匣子。
木匣子似乎颇为厚实，但仿佛要告诉人们里面的东西有多烫似的，整个木匣子仍然热乎乎的。
“还有这个，是跟骨灰一起出来的。看位置，好像原本是握在手里的……”
老人说着，递给他一块金属碎片。
“奇怪的是，这东西一点都不烫。这就是那些骑士大人说的什么神器吗？”
如果是什么值钱的东西，他大可以偷偷昧下，但幸好老人是个对余生没什么留恋的有良心的人。
再说了，他也担心这东西要是被施了什么诅咒可怎么办。
米凯尔接过了老人递来的碎片。
正如老人所说，即使是从那炽热的焚化炉里出来的，这金属依然冰冷。
米凯尔仔细端详着它。这东西到底是从她身上的哪里掉出来的呢？
忽然，他想起了当初拜托要塞的女仆们给伊蕾娜换衣服时，她们说过的话。

“看来死后已经过了一段时间，尸体都僵硬了，费了好大劲呢。她的手攥得特别紧……”

这番话的意思是，她们给满是惨烈伤口的尸体换了衣服，所以要多给些小费。
当时他随手抓了一把钱打发她们，没再多想，没想到她僵硬到无法打开的手里，竟然握着这种东西。
“尸体是在‘奖励房间’里被发现的。”
找到伊蕾娜的那位骑士说，当他到达奖励房间时，她就已经死在里面，倒在地上。
而且，奖励的箱子已经打开，空空如也。
那么，这东西很有可能是从那个地下城里获得的。
“这是什么……”
其实，这东西到底是什么并不重要。
重要的是，她在最后一刻握着它。
米凯尔捧着渐渐冷却的骨灰盒，什么也没办法想，只是摆弄着手里的金属碎片。

* * *

等到回过神来，他已经回到了净化者的宿舍前。
不知该去向何方的脚步，似乎在无意识中朝着渴望的地方走来。
他把金属碎片放进了口袋里。
这同样是她的遗物。所以他想确切地知道这到底是什么。
“得去找‘鉴定之手’才行。”
或许，那东西能告诉他在纸上写下伊蕾娜最后时刻的些许信息。
如果真是那样，自己又能否接过它，维持住那即将破碎的脆弱平静呢。
他咽下苦涩，望向净化者们的宿舍。
虽然赶走了伯爵的侍从，收走了她的遗物出来，但心里还是担心自己是否遗漏了什么。
“就再看一次……”
他想去她曾经住过的那间简陋又寒冷的房间。
然后，如果还有什么残留着她的痕迹的东西，哪怕是灰尘，也想全部拢入怀中。
如今已经彻底空荡荡的净化者宿舍前，连守卫的警备队员都不在了。
走进建筑物里面，只看到一些为了打扫而忙碌着的女仆。
他正想适当地避开她们的目光，朝伊蕾娜的房间走去时，侍女们的对话传入了他的耳中。
“那被子是什么？新的啊？”
“啊，这个？你知道那个人吧。叫什么来着？反正就是最后死掉的那个10级净化者。这是从她房间里找到的。”
听到这话，米凯尔的脚步停了下来。


95话



10级净化者。
那分明是在指伊蕾娜。
“不是那个抠门得要死的人吗？我记得她拿到一个面包都要分好几天吃……从她房间里拿出来的盘子上连一点碎屑都没有。”
侍女边说边遗憾地咂了咂舌。
“上次有人说看她可怜，分给她一些剩下的面包，她高兴得不得了。”
侍女的话让米凯尔的内心深处一阵刺痛。
为了筹伯爵索要的赎金，她拼命地省钱，自己几乎什么也没有。
所以自然也不会买很多吃的……但竟然会沦落到从侍女那里分到食物。
‘那她倒是来找神殿啊。’
每当心痛时，米凯尔就会埋怨那个已经化为一把灰烬的人。
为什么不告诉我呢。
告诉我这种处境。告诉我她那么迫切。那样的话，向我借钱的话，明明会……。
想到这里，往事掠过米凯尔的脑海。
有一次和伊蕾娜一起下地下城时，一个自称住在附近村庄的男人拉住米凯尔哀求道：

“米凯尔爵士！妻子病倒了，孩子们在挨饿。请帮帮我们一家吧。求求您……”

周围的人觉得可怜，纷纷咂舌。那个跪下的男人的态度确实看起来很迫切。
但米凯尔看出来了。
那个说孩子在挨饿的男人气色好得过分，按理说为家务忙得不可开交的男人，衣服却出奇地干净整洁。
以及他每次开口时飘出的昂贵酒味。
这种人见得多了，米凯尔冷酷地让他去神殿，然后转身离开。
那时，他与站在身后的伊蕾娜眼神相遇。
伊蕾娜呆呆地看了他一会儿，然后转过了头。
当时她就像被人看穿了弱点似的不知所措，所以印象特别深刻。
当时还想，她为什么对那个男人的事那么慌张……。
现在想来，她大概是觉得他那冷酷的态度也会用在自己身上吧。
在米凯尔为往事心如刀割之际，侍女们继续交谈着。
“听说她把夏天的被子用到破烂为止，那买了新被子为什么不用啊？”
“那我也就不知道了。反正能捞到这个也算万幸了。塞西莉亚公主殿下房间，前辈们先进去了，我没抢到。”
听到塞西莉亚公主的名字，另一个侍女点了点头。
“就是说啊。公主殿下通常讨伐期一结束就会直接回故乡，这次却不知怎么了，待了那么久。还以为她有什么要和王国联合商议的事呢，结果突然就匆匆离开了。”
每次来到要塞，公主都会换掉所有东西。
也就是说，她在离开之前会把大部分家具和物品都扔掉。
所以要塞的女仆们都希望在公主的住所工作。
因为这样在公主一行离开后，就能拿走房间里留下的物品。
公主一行回去后，女仆们总是像过节一样。
但今年尤其严重。
“反正多亏她走得匆忙，留下的东西比平时多得多。简直像是只带了个人就走了。也不知道什么事那么急……”
女仆想起自己因此得到的几件装饰品，笑了起来。
于是另一个女仆咂了咂舌，说道。
“估计是因为对死去的人感到愧疚，才匆忙离开的吧。”
“死去的人？谁？”
“还能有谁。就是这床被子的主人，那个净化者。”
听到这句话，一直茫然站着的米凯尔倒吸了一口气。
“公主为什么对那个女人感到抱歉？”
“这个嘛……”
抱着被子的女仆环顾四周，压低声音悄悄说道。
“是另一个女仆告诉我的，好像死去的净化者一直在找米凯尔爵士。据说当时公主殿下说了一句‘好像是进那个地宫了’。结果她没确认就进去了，然后就死了。”
“什么？”
“公主殿下可能也是无意中说出口的，但不管怎么说，因为自己的一句话导致人死了，所以心里过不去才待不下去了吧？算了，反正跟我们没关系，我们再去公主房间看看还有没有剩下……啊，什么！”
那个正想说再去公主房间搜搜看还有什么剩下的女仆，被一股几乎要捏碎她肩膀的力量吓了一跳，回头看去。
“再说一遍。”
“米、米凯尔爵士？”
“说！公主对伊蕾娜说了什么！马上！”
他一直以来不论地位高低，对所有人都彬彬有礼。
即便是侮辱神殿的人，他也从未提高过嗓门。
这样一个他，此刻却以仿佛要立刻把人撕碎般的凶恶气势大吼，女仆们吓得不敢抬头。
“那、那个……”
女仆们瑟瑟发抖，把她们所见所闻告诉了他。
伊蕾娜死的那天早上，她到处向人打听米凯尔在哪里。
然后塞西莉亚公主告诉她，米凯尔在清理剩下的地宫。
以及伊蕾娜就朝着那个地宫去了。

* * *

那天晚上，米凯尔坐在要塞的角落里，抚摸着从女仆那里抢来的她的被子，思索着。
从现在开始，我该做什么呢。
他曾期盼的唯一梦想，今天已化作一捧灰烬，放在他的身边。
所以，他再也不想做任何事了。
就这样坐在这里静静等待死亡或许也可以……
他抬起了头。望向远方，确切地说，是朝着维斯康蒂王国方向的夜空。
维斯康蒂。塞西莉亚公主的国家。
要不要就这样找去那里，抓住那个女人的脖子摇晃着，让她说出到底发生了什么事。
但米凯尔打消了这个念头。
那个女人像蛇一样。为了自己的利益，她会毫不犹豫地说谎，牺牲他人。
所以他本能地厌恶那个女人。
但是现在他去找塞西莉亚，然后胁迫她问那天的事，她真的会说真话吗。
‘不可能。’
那个女人一定会咬死说自己什么都不知道，撒谎到底。
就算拿性命威胁，她也不会说出真相吧。
‘但是，他很想知道到底发生了什么事。’
‘想要对付蛇，就得变成蛇才行吧。’
黑暗中，他的蓝色眼眸危险地闪烁着光芒。

第二天，他收拾好伊蕾娜用过的所有物品，将她的骨灰盒抱在怀中，离开了要塞。
他的脚步正朝着维斯康蒂王国走去。

然后，一个月后。
维斯康蒂王国王宫中，以塞西莉亚公主为首的所有王室成员惨遭杀害的消息，传遍了整个大陆。

* * *

明明片刻之前还迷迷糊糊的，睡意尚未完全消退。
“对不起。是我，我…….”
伊蕾娜看着米凯尔——他正安静地，却带着比她见过的任何人都要痛苦的表情哭泣着——睡意瞬间消失得无影无踪。
“米凯尔？你怎么了？没事吧？”
她惊讶地坐起身来观察他，但米凯尔只是不停地掉着眼泪。
“你为什么哭啊？”
她因无法理解眼前的状况而发问，他仿佛在平复激烈的心绪，短暂地咽了一口气，然后用充满痛苦的声音回答道。
“因为……我犯下了让你独自一人的过错。”
听到这个回答，伊蕾娜觉得荒唐极了。
虽然在看假薇尔海米娜的时候，她确实是独自一人，但那并不能算是米凯尔的过错。
“就为那种事哭成这样……。总之，那不是你的错，别哭了。好吗？”
眼下还是先安抚一下这个哭得伤心欲绝的男人比较好。
但她从没见过成年男人哭成这样，更别说安慰过了。
正在苦恼该怎么办的她，似乎犹豫了一下，然后张开双臂，把哭泣的米凯尔的头搂进了自己怀里。
然后，仿佛在说别哭了，她在他额头上轻轻亲了一下。
她本以为这样能让他稍微平静下来。
“伊蕾娜…….”
他也张开双臂，搂住了她的腰，把脸埋进了她的怀里。
然后，他的眼泪无声地流着，直到她的衣服被浸湿。
静静地。而且，持续了很久。

* * *

过了好一会儿，米凯尔才放开了她。
看着自己湿透的胸口，伊蕾娜在心中叹了口气。
这个男人，真的没问题吗？
明明没受什么重伤，却闹成这样。她甚至担心他要是划破一根手指，整个要塞岂不是要翻天了。
不过，这种担忧并不令人讨厌。
有人能这样为她的痛苦而一同挂心，这不知为何带给她一种手心发痒的喜悦。
伊蕾娜用手指揉了揉总想往上翘的嘴角，然后清了清嗓子。
“对了，米凯尔，我在睡着之前想了想。”
“是什么事？”
伊蕾娜用充满确信的声音对他说道。
“那个假扮成薇尔海米娜的魔物，我想应该比想象中更容易对付。”


96话



* * *

最近，净化者们宿舍的气氛简直糟透了。
许多人的死亡、塞西莉亚公主的闭门不出，这些已经让气氛足够消沉了，现在又出现了失踪者，以及模仿失踪者模样的魔物。
甚至还有遭到攻击的人。
净化者们全都把自己的搭档叫来后，理所当然地躲在房间里不出去。
不过，能用这种方式确保安全的搭档，或许已经算是幸运的了。
别说对抗魔物了，连正面对峙都从未经历过的宿舍女仆们，每一天本身就是恐惧。
本来今年损失就大，净化者每一位都非常宝贵。
因此警备队员们全都只围着净化者转，没人会保护遍地都是的女仆。
所以女仆们总是至少两人结伴同行，脖子上还挂着能发出尖锐声响的哨子。
但今天凌晨再次出现的假薇尔海米娜，还是击倒了正在逃跑的两名女仆。
若不是恰好有骑士路过附近，她们的名字早已登上牺牲者名单。
保住性命已是天幸，但倒下的她们并非毫发无损。
女仆们望着挤得几乎没有落脚之处的床上，躺着的同伴们。
被发现时倒下的那些女仆虽然身上没有伤口，却无法动弹。
几乎过了一天，麻痹仍未消解，别说走路，连好好起身都做不到。
即便如此，也是因为与她们相熟的净化者——辛西娅动用了净化力，才好转到这种程度。
“要是辛西娅大人没帮忙，说不定真的会一辈子动不了了。”
“可听说要完全解除这个，需要净化者大人们的力量。虽然辛西娅大人说会继续来，但下次地下城讨伐开始后，她也很难再来帮我们了吧……”
有人低声嘟囔，房间里弥漫的黑暗愈发浓重。
女仆们比谁都清楚自己在这里是什么存在。
随时可以替换的、遍地都是的机器的零件。
那就是她们自己。
尽管如此，她们还留在这里，是因为这里的薪水比要塞以外的其他地方高。
而且，如果能赢得净化者或骑士们的信任，就能分到他们像施舍般扔出的财富碎屑。
沉默久久未被打破，就在女仆们的叹息日益深沉之时，走廊里传来了脚步声。
不止一个人的脚步声，女仆们疑惑地望向门口。
紧接着，脚步声在她们房间门前停下，传来敲门声。
“是谁？”
因为是共用的房间，通常根本不会敲门就直接进来的。
“大家都在里面吗？”
“辛西娅大人？”
听到外面传来的熟悉声音，女仆们急忙打开门。
果然，站在门外的是与她们相熟的净化者辛西娅。
但和平常不同。
“其、其他净化者大人们也……！”
女仆们惊慌失措，急忙低下头。
就连因身体麻痹而躺着的女仆们，也拼命挣扎着想站起来。
“没事的，大家随意就好！”
见女仆们的反应比自己预想的还要惊讶，辛西娅急忙安抚她们。
骚动好不容易平息下来，但女仆们依旧低着头，不知所措地转动着眼珠。
“不仅是辛西娅大人，连伊蕾娜大人都来了。”
最近女仆们和辛西娅一样亲近的净化者，就是伊蕾娜。
那位与塞西莉亚公主使用同等级房间的净化者。
原本是10级净化者，但在成为米凯尔的搭档后，获得了巨大的神器，如今已成为4级净化者的人。
但女仆们与伊蕾娜亲近，并不仅仅因为她等级高。
不知道米凯尔究竟为蒂雷尼亚王国做了些什么，那个富饶的王国已经预付了伊蕾娜生活所需的一切。
不仅是她的住处，还有衣服、家具，以及最重要的食物。
每顿饭时，伊蕾娜的房间里都会送来要塞中最豪华丰盛的餐食。
仅肉类就有六种以上，水果因为是她最喜欢的食物，所以几乎可以说大陆上存在的所有种类都包含在内。
当然，她一个人根本吃不下所有这些东西。
即使和她要好的蕾娜、辛西娅，以及新结识的聚会中的净化者们一起用餐，食物也还会剩下。
伊蕾娜把这些分给了所有女仆。
即便是吃剩的，给她们也会让人感激不尽，而伊蕾娜在食物准备好后，立刻当场只把自己要吃的量盛到盘子里，然后马上叫来女仆，让她们拿走。
起初女仆们不知所措。
因为她们从未见过像伊蕾娜这样做的净化者。
就连比伊蕾娜富有的塞西莉亚公主，也非常讨厌别人碰自己剩下的东西。
有一次，一个饥饿的年轻女仆在收拾餐桌时捡起一片面包吃了。
偏偏被塞西莉亚公主发现了。
那时公主用仿佛看到了无比低贱恶心的东西的表情，斥责了那个年轻女仆。

“没有主人的允许就碰她的东西。连我养的狗都不会像你这样，低贱的东西，连心思也低贱。”

听到那话，年轻女仆只能扑簌簌地掉眼泪，不知所措。
而从那以后，她连公主住处所在的楼都不能踏入一步，只能在住处外面做杂活。
那个年轻女仆此后直到离开要塞，都只能干最脏最累的活。
相比之下，伊蕾娜总是很温柔。
她是个把自己应得份额之外的分给别人的人。
而且，如果有人处境艰难，她还会不露痕迹地悄悄照顾一下。
女仆们喜欢伊蕾娜最重要的原因，是她在与她们相遇时能记住名字并打招呼。
她是一位把只不过是要塞零件的她们当作人来对待的净化者。
所以当听说伊蕾娜倒在魔物攻击下时，所有女仆都骚动起来。
而现在，女仆们安静下来后，伊蕾娜微微一笑，开口说道。
“突然来找你们，抱歉。因为还有没能起身的人，所以过来看看。”
“哎？来看我们吗？”
这时，伊蕾娜身后另一个净化者突然探出头来。
“对，本尊亲自过来看了，快让受伤的人出来吧。”
在伊蕾娜身后探出头的是莉奥莎。
她是塞西莉亚那个聚会中的1级净化者，而且因为塞西莉亚想带走她的骑士而大吵一架，彻底关系破裂的人。
“哈，真是的，像我这样的高级净化者在干什么啊……还在磨蹭什么？快让开。”
莉奥莎嘀咕着，拨开女仆们，走到躺在床上的女仆们面前。
然后她把她的手放在了瘫痪女仆的额头上。
哗——！
那一瞬间，明亮的光芒充满了女仆们的房间。然后过了一会儿。
“嗯？”
原本麻痹不能动的女仆眨了几下眼睛，然后坐了起来。
莉奥莎像是早就知道会这样，对另一个女仆也进行了同样的净化。
“身体又能动了！”
“呃，怎么会……！”
女仆们抽噎着嘟囔，莉奥莎抬手捋了捋头发，扬起下巴说道。
“是被魔物伤到的，当然应该能净化吧。而且，以我的净化力，不可能连区区麻痹都解不了。”
尽管这样说着，莉奥莎的指尖却微微颤抖。
这是对并非自己搭档的陌生人所进行的净化。
而且，这与治疗伤口不同，需要以不同的方式运用力量，所以并非易事。
这时，走到一旁的伊蕾娜小心翼翼地握住了莉奥莎的手。
“真的谢谢你帮我，莉奥莎。不愧是1级净化者的力量，真是令人惊叹。”
“哼，这不是理所当然的吗？”
面对伊蕾娜的称赞，莉奥莎仿佛听惯了这种话一般，漫不经心地转过头去。
然而，她的脖颈却微微泛起了红晕。
莉奥莎干咳了一声，说道。
“伊蕾娜，我不过是看在你的请求上才答应的。”
那样说的莉奥莎的声音中，充满了对伊蕾娜的信任和爱意。



97话



莉奥莎在塞西莉亚身边时，总是受到不如塞西莉亚的待遇。
自己明明也是1级净化者，可人们却总是看塞西莉亚的脸色，连一句称赞的话都不曾对她说过。
‘但来到这里就不一样了。’
加入伊蕾娜的聚会时，她还以为其他净化者理所当然会对自己有所戒备和嫉妒。
然而非但没有那样，大家反而眼睛发亮地称赞她是真正的1级净化者，左问右问地听她讲述各种事情。
特别是伊蕾娜，最为认真地倾听她的故事。
公主殿下总是只顾讲自己的事，还总是把莉奥莎的烦恼当成不值一提的小事。
‘能甩掉那个骑士渣滓，也是多亏了伊蕾娜。’
那个背叛她、与塞西莉亚勾搭在一起的骑士。
她心里也窝火得很，但心想找不到像他那样有本事的人，所以还是打算忍到这次讨伐期间结束。
这样一来，心里自然积压了不少愤怒。
明明自己尽了忠义，为什么还要看叛徒的脸色、忍着活着呢？
后来和伊蕾娜在一起时恰好谈到了这件事，不知不觉间，莉奥莎就把所有憋屈的心情全都倾诉出来，流下了眼泪。
伊蕾娜静静地安抚她，用温柔的话语慰藉着莉奥莎。
多亏了这样，莉奥莎第二天才下定了决心，与背叛自己的那位骑士解除了搭档契约。
之后，苦恼不已的莉奥莎在伊蕾娜的介绍下，认识了一位叫马克西姆的骑士。
马克西姆的净化者今年不想再待在要塞里，单方面断掉了搭档关系便离开了。

“嗯，那么我来做你的搭档怎么样？当然，你和我能力差距太大了，所以除了牵手之外，我可不打算做更多的事。”
“您……您说的是真的吗？”

本来只是随口一说，但听到莉奥莎的话，名叫马克西姆的骑士脸一红，仿佛那是毕生的荣耀般望着她。
那模样还挺可爱的，距离重新结为搭档已经过了一周。
“马克西姆虽然有点笨拙，但一起搭档一两年的话，实力大概会比别的骑士强得多吧。”
莉奥莎心中充满了想与这位连被她牵个手都会不知所措的青涩骑士共度未来的念头。
理所当然地，莉奥莎和马克西姆也加入了伊蕾娜的小组。
而且马克西姆去训练的时间段里，自然也就理所当然地待在伊蕾娜身边了。
在此期间，莉奥莎教会了伊蕾娜如何运用净化力。

“莉奥莎真厉害！我正愁抓不到运用力量的诀窍呢，莉奥莎一解释，我一下子就懂了！”
“哼……那当然是我教得好的缘故。”
“那，你能也教教其他净化者吗？这样我们一起去攻略队的时候，会大有帮助的。”

莉奥莎本想说我凭什么还要教你以外的其他人，但看到伊蕾娜紧握双手、双眼闪闪发亮的表情，不由得撅起了嘴。

“那……每天一小时。”

托她的福，伊蕾娜小组的净化者们比以前能够更快、更准确地进行治疗了。
起初还牢骚满腹的莉奥莎，做着做着也来了兴致，开始充满热情地教导起来。

“蕾娜，集中精神！你可是2级净化者，怎么连这个都做不到？”
“呜哇，莉奥莎姐姐又训我了！”

不知何时，莉奥莎不仅自然地融入了伊蕾娜的小组，还成了其中最积极的参与者。

莉奥莎对瘫痪的女仆们的治疗结束后，这次轮到蕾娜和小组新加入的另一位净化者走上前来。
“来，大家都往这边站。”
辛西娅将不知所措、惶恐不安的女仆们排成一行。
然后，蕾娜从排头开始，运用净化力逐一握了握她们的手。
旁边的另一位净化者则递给她们每人一颗小石子。
“那个……这是什么呀？”
女仆们脸上仍难掩恐惧，开口问道。
蕾娜双手叉腰，中气十足地说道。
“首先，我给你们加持的是保护之力。虽然不是什么了不起的东西，但在魔物攻击时，至少能减轻冲击。至于石子嘛，让卢丽丝来解释。”
那个叫卢丽丝的净化者手里拿着一个用石子做成的小盒子。她打开盒子，里面装满了发给女仆们的那种石子。
“大家手里的，是我的神器，叫‘微弱的通知’。拿着这东西，当你觉得需要告诉别人某个人出事了的时候，那瞬间……”
卢丽丝取出一颗石子握在手中。
这时，站着的女仆们都吃了一惊，看向自己的手。
她们握着的石子开始微微颤抖起来。
“其他人手里的石子也会同时产生反应。所以，如果看到魔物，就在脑海里想着‘要通知大家’就行。马上就会有其他人来找你们的。”
听了卢丽丝的话，女仆们难以置信地看着手中的石子。
即便她们在要塞里与骑士搭档们走得很近，但神器对于她们这些女仆来说，也是如同另一个世界的故事一般珍贵的东西。
可现在，她们竟然把神器交到了自己手里。
这时，辛西娅安抚着女仆们。
“所以，从现在起不用太害怕了。这个一响，骑士大人们就会立刻行动的。”
听了辛西娅的话，女仆们不禁开始抽泣起来。
本以为根本没人会管自己，遇到魔物就只有死路一条，没想到净化者们竟然这样帮助她们。
“真、真的太感谢了……”
一个人道谢之后，所有女仆都低下了头。
这时，莉奥莎说道。
“要道谢就去谢伊蕾娜。我们只是按照伊蕾娜的提议在行动。”
听到莉奥莎的话，所有女仆的目光都投向了伊蕾娜。
伊蕾娜有些不好意思地笑了，说道。
“那个，并不是单纯帮忙……只是觉得大家如果一起行动的话，不仅能减少损失，也能更早抓住魔物，所以才这样做的。”
所以我认为连感谢的话都不必接受。
女仆们真心实意地向伊蕾娜深深低下头。

* * *

伊蕾娜走出女仆宿舍，用手背贴了贴发红的脸颊。
‘本以为已经习惯了，但还是有点难为情啊。’
不管怎么说是帮忙，但看起来就像利用女仆们作为宿舍内的通知手段一样。
所以虽然有些抱歉，但看到她们开朗的模样，又觉得这样做是对的。
伊蕾娜微微转过头。
身后是蕾娜、辛西娅，以及以莉奥莎为首的其他净化者们。
她们正以兴奋的声音讨论着从今往后自己该做的事情。
伊蕾娜对她们热情的模样只有感激。
自从两天前从座位上站起来后，伊蕾娜制定了捕捉魔物的计划，便忙碌起来。
‘其实一开始还很担心……’
假薇尔海米娜不知何时何地会出现。
但也不可能整天在建筑各处安排人手。
终究还是要靠走动的人中最先发现它的人来通知，而恰巧新加入聚会的卢丽丝拥有的神器正适合用于这种用途。
当伊蕾娜问她能否帮忙、并表示会支付使用费时，卢丽丝笑着摇了摇头。

“使用费就不用了。我已经收到了。”
“从谁那里？”

于是卢丽丝指向了伊蕾娜。
听到对方说自己已经支付过了，伊蕾娜感到疑惑，卢丽丝笑了起来。

“大概那时候我样子太狼狈了你记不得吧……在扭曲地下城里因脱水而倒下的我，给我拿来水和食物的人就是你伊蕾娜。大家都只顾自己活命，连同一聚会的人都不管……总之那时候谢谢你了！”

帮助伊蕾娜计划的人不只是卢丽丝。
不仅有莉奥莎、蕾娜、辛西娅，还有其他净化者和骑士们。
伊蕾娜一说要抓捕魔物，他们就争先恐后地问有没有自己能帮忙的事情。
‘多亏如此进度很快，这是好事，但是……’
伊蕾娜抬起头，看向等待着自己的米凯尔的背影。
他联系了王国联合，通知说自己几天——准确地说是在伊蕾娜抓到魔物之前——会暂停地下城讨伐，留在要塞。
作为搭档这是理所当然的，同时也是令人感激的事。但是……
“米凯尔。”
伊蕾娜叫着他，走到他身边。
映入眼帘的是他僵硬的侧脸。
虽说这样面无表情的脸也很英俊，但现在不是感叹的时候。
伊蕾娜担忧地问他。
“你还是不满意我的计划吗？”
听到伊蕾娜的话，他转过头来。
“是的。准确地说，不是不满意计划，而是不满意您打算亲自面对那家伙的这个想法。”
“但是……”
伊蕾娜想起了曾向自己逼近、竖起锋利爪牙的薇尔海米娜的模样。
假薇尔海米娜对其他人都没做到那种程度。
只对伊蕾娜露出了鲜明的敌意。
而且确认了薇尔海米娜出现的痕迹后，发现她越来越频繁地出现在伊蕾娜的房间附近。
‘所以我才认为她是来找我的。’
我这样四处躲避它，其他人反而受伤更重。那么……。
‘还不如做好所有准备，直接尽快面对它。’
当然，我并不打算毫无准备地面对它。
虽然有米凯尔和其他骑士在，但不知道它何时何地会突然出现，所以需要防备它攻击的方法。
其实躲避那只魔物的攻击并不难。
因为它移动的速度非常慢。
问题在于麻痹。它制造出口部，用听不见的声音麻痹对方。
‘如果是那个的话……。’
伊蕾娜从怀中取出了放在小玻璃盒里的神器。
那是她以前获取的‘寂静之石’。
这是一件能为持有者完美隔绝周围所有声音10秒钟的神器。
曾被归类为没什么大用的低级神器。
现在到了它发挥作用的时候了。


98话



听到身后跟随的脚步声变慢，米凯尔回过头。
在几步远的地方，伊蕾娜正看着手中的寂静之石，咬着嘴唇。
虽然脸上带着紧张，但她的脸上没有恐惧。反而充满了对即将到来之事的期待和兴奋。
米凯尔故意放慢了脚步，让伊蕾娜能正好站在他身边。
通常这种时候，伊蕾娜总会抬起头看着他。
但此刻她似乎陷入了沉思，甚至忘记了他就站在旁边。
‘我问过你是否不满意这个计划。’
怎么可能。
伊蕾娜的计划简直天衣无缝，完美无缺。
只是，她必须以自己为诱饵这一点让他耿耿于怀。
还有另一个点让米凯尔感到不安。
‘这件事就算没有我也能做到。’
假薇尔海米娜虽然形态和力量怪异诡异，令人毛骨悚然，但并非非常强大的魔物。
因此，抓捕它的骑士不一定非得是他。
反正只要能在它消失前攻击到，即便是菲利克斯或马克西姆这样的新手骑士也完全可以应对。
‘我多希望你能需要我啊。’
他希望自己无论怎样都能对她有用。只要伊蕾娜希望，他可以毫不犹豫地做任何无法无天的事。
但伊蕾娜对他的要求，只是和大家一起去地牢而已。
这是他一直在做的事。对他而言不是什么了不起的事。
仅仅是拜托这件事，她就感到那么抱歉。
米凯尔想要对伊蕾娜有更大的帮助。
但现在，伊蕾娜正朝着完全不依赖他帮助的方向行动。
米凯尔回想了一下伊蕾娜的计划。
伊蕾娜把神器交给了在要塞各处走动的女仆们，让她们告知魔物的出现。
大概如果只是拜托的话，女仆们不会轻易行动。
老实说，魔物出现时逃跑对她们来说才是最好的办法。
但看到同事接受治疗的样子，女仆们对以伊蕾娜为首的净化者们充满感激，并坚定了积极参与计划的决心。
‘伊蕾娜并不是连这一步都计算好才行动的。’
最初听到伊蕾娜的计划时，米凯尔问她是不是为了激励女仆才给她们治疗，还说这是个好主意，结果伊蕾娜睁圆了眼睛。

“因为据说会被麻痹动不了。那当然要帮忙啊。”

她一脸困惑，仿佛在问治疗人还需要理由吗，米凯尔咽下了苦笑。
是啊。
这就是伊蕾娜的本性。
‘若有困难之人便施以援手。且不图回报。’
‘而现在，那不计算得失的善意正为了所有人向最好的方向运转。’
‘不计较利益之类的利他之心。’
‘曾那样活过一次后艰难离世，所以原以为这一世她会展现出不同的步伐。’
‘确实，伊蕾娜的举止与从前相比有许多不同之处。’
‘现在不再畏缩，而是直面朝向自己的恶意。’
‘不再犹豫，明确主张自己的想法，即使有人否定她的想法也不会轻易退缩。’
‘但心中怀有的善意依然如故。得到自己想要的之后便不再贪心这一点也是。’
‘“这样看来，究竟谁才是行走神之道路的人啊。”’
‘米凯尔咽下苦笑。’
‘他装作失误的样子放下手，轻轻碰了她的身侧一下，这时伊蕾娜才抬起头看向他。’
‘然后她微微一笑，握住了他的手。’
‘在抓住自己的手上，米凯尔迅速将自己的手指交缠上去，紧紧握住。’
‘伊蕾娜将头靠在他的手臂上说道。’
‘“不要太担心。有你在，还有其他净化者和骑士们。希望能快些抓住那只魔物，让其他人都能轻松些。”’
‘“……明白了。”’
‘米凯尔一边与她步调一致地走着，一边想。’
‘按他的心意，真想立刻折断塞西莉亚公主的脖子。’
‘但失去召唤者的魔物很可能会感到生存危机而暴走。’
‘虽然也有这个原因，但他无法立刻杀死塞西莉亚公主其实另有理由。’
‘“如果在我第一次杀死她的时间点之前杀死她……。”’
‘这个世界就会终结。’

* * *

‘一起走着，不知不觉两人已经到达了伊蕾娜的房间。’
‘“我去洗一下，换件衣服。”’
‘在白天的阳光下走了许久，汗水流淌，身上黏糊糊的。’
‘伊蕾娜从衣柜里找出要穿的衣服，正要进入浴室时，米凯尔自然地跟过来站在旁边。’
‘“我帮您洗吧。”’
‘“米凯尔！”’
‘被他那泰然自若到令人无语的样子惊到，伊蕾娜明明知道房间里只有他们两人，却还是瞬间吓了一跳，用手捂住他的嘴。’
‘“你，你说什么……！”’
‘伊蕾娜的脸瞬间涨得通红，不知所措。’
‘见她完全不可能答应的态度，米凯尔决定自己退让一步。’
‘“那我只帮您脱衣服吧。”’
‘“那个也不行！”’
‘伊蕾娜大声喊道，然后担心米凯尔会跟进来似的，匆匆忙忙进了浴室，啪地关上了门。’
‘厚重的门足以隔绝浴室内的声音。’
‘问题只在于他的耳朵连极细微的声音也不会放过。’
‘嗖。唰。’
‘柔软的布料滑过更加柔软的皮肤，随即落地的声音让米凯尔莫名地咽了一口唾沫。’
‘那是让他联想到在地下城里，以及就在几天前他还曾尽情触碰过的柔软质感的声响。’
‘很快，水声响起，夹杂着伊蕾娜难为情地嘟囔的声音，随后消失在水中。’
‘米凯尔坐到了浴室前最近的椅子上。’
‘反正这个时间魔物是不会出现的。’
‘当这个世界的太阳隐没在山后，再次升起之前，在那万物都寂静而混乱地交织在黑暗中的黎明时分，那东西大概会再次爬出来吧。’
‘等待伊蕾娜洗完澡的期间，他暂时望向自己面前的虚空。’
于是，原本平凡的空间突然开始扭曲，紧接着出现了仿佛被谁撕开的裂缝。
裂缝那边是如同地下城 入口般深不可测的浓重黑暗。
米凯尔像是能看见那一边似的，视线短暂而急促地移动着。
“啊。”
像是找到了想要的东西，他发出了简短的声音。
片刻后，一个小小的金属碎片从黑暗中缓缓滑出，出现在他面前。
那碎片一出来，伊蕾娜房间角落的抽屉便发出了咯噔咯噔的声响。
米凯尔轻轻动了动手指，抽屉打开，伊蕾娜深藏在内、用布包着的金属碎片也浮了起来。
米凯尔静静地看着悬浮在空中的金属碎片。
这个东西也是遗物。
过去，在彻底崩塌的要塞废墟中，变得破烂不堪的鉴定之手将这东西是什么、以及有什么能力记录了下来并交给了他。
遗物的名字是‘不可能’。
神器拥有的异能是让时间倒流。
发动条件是……。
“……所有地下城与魔物的消灭。”
这样喃喃自语的米凯尔脸上浮现出深深的疲惫。
得知那个条件时，米凯尔无法弄清楚这东西名为不可能的原因，究竟是因为倒转时间的异能，还是因为那荒唐的发动条件。
但得知存在抹去一切后悔、能够再次见到伊蕾娜的方法的瞬间，他立刻行动了起来。
连他自己也不知道进入了多少地下城，见到的魔物都杀了个干净。
地下城外的风景每次都在变化。
嫩芽冒出，在炎热的夏日空气中一切腐烂，褪色的枫叶飘落，粗大的雪花覆盖了一切。
仿佛这样的景象看过几百次了。
虽然不知道从何时起被魔气完全侵蚀，但他的身体已经变成了魔物化，不再受时间流动的影响。
进出地下城后，世界的模样改变了不少。
地下城的数量日益增多，要塞的搭档们无法全部阻挡它们。
每次他进出地下城时，要塞都在渐渐崩塌。
然后不知从何时起，地下城外已经看不见人类的踪影。
人类曾经活动过的地方充满了魔物，天空变成了红色。
对他来说，变成怎样都无所谓。
反正都是些要杀光的东西。
后来不再有新的地下城出现，他便开始杀死在外面游荡的魔物。
在太阳已不再升起的黑暗天空下，就在杀死最后一只魔物的瞬间，他拥有的碎片发出了光芒。
那是伊蕾娜曾经拥有的东西。
还有他找到的那个东西。
两个在虚空中发出光芒，随即合为一体。
于是不可能成为了可能。
但是……。
他疲惫的目光带着怨恨，凝视着那块金属碎片。
能够逆转时间的异能令人感激。就连那荒唐的发动条件也只好认了。
因为他最终还是做到了。
但那样逆转的时间中，存在一个问题。
他用双手捂住了脸。
他想起了很久以前，在第一次逆转时间时自己犯下的错误。


99话



由二合一的那块碎片开始发出光芒。
最初微弱的光芒逐渐变大，最终吞没了包括他在内的一切。
当他再次睁开眼睛时，眼前的要塞映入眼帘。
要塞与他最初见到时的模样一模一样。
正是王国联合存在时，掌握所有地下城权限、召集净化者与骑士讨伐地下城的那副模样。
那正是他最渴望回到的时间的模样。

“啊，啊……”

米凯尔踉跄着跪倒在地。
好半天没能回过神来的他，迈出了一步。
一步。又一步。
随即，蹒跚的双腿便疯了似的朝着要塞奔去。
实现了不可能之事。
在这个时间里，你还活着。
伊蕾娜。
终于，能与你。
他进入要塞的瞬间，偏偏在遇见伊蕾娜之前，先与恰好路过的塞西莉亚公主撞了个正着。
看到那个女人，米凯尔不由自主地拔出了剑。
那个东西。
那个该诅咒的家伙。
在早已记不清的遥远过去，他曾怀着吞火嚼刃的心情对公主说谎，说伊蕾娜对他而言什么都不是。
于是公主咯咯笑着坦白，其实是她把伊蕾娜逼上了绝路。
一看到那张脸，当时的记忆与情感便鲜明地复活了。
反正在这个世上活着也只是给伊蕾娜带来麻烦的存在。
所以干脆直接杀掉更好吧。
他决心在没有塞西莉亚的世界里抹去自己的过错，毫不留情地挥动了剑。
看到他的身影，塞西莉亚露出了欣喜的表情。
直到他举起剑的那一刻为止，她都没有意识到自己身上会发生什么事。
而在剑刃切入脖子的瞬间，塞西莉亚露出了察觉不对劲的表情。
但已经晚了。
塞西莉亚的头颅滚落在地。他回想起很久以前感受到的狂喜，笑了。
成了。这下伊蕾娜……
那一瞬间，世界开始摇晃。接着，周围的一切都开始崩塌。
要塞也好，建筑也好，其他人也好。
在崩毁的世界中，米凯尔疯了似的四处寻找伊蕾娜。
而当一切崩塌殆尽，世上只剩下地下城与魔物时，他明白了。
这个世界里，伊蕾娜并不存在。
在他绝望之际，面前的空间裂开，一块金属碎片出现了。
原本合为一体的它再次分裂，只留下了一半。
伊蕾娜持有的那部分消失了，只剩下他在其他地下城中发现的那一块属于他的部分。
明明没有听到任何声音，米凯尔却仿佛听到了它在笑着询问。
要再重来一次吗？
米凯尔紧紧握住它，再次开始屠杀魔物。
只要再把这些家伙杀光，只要能再次让时间倒流——

“我干。”

就这样，他再度开始了亿万年般的时光。

* * *

“哈……”
米凯尔叹了口气，用手捂住了脸。
愚蠢的一时杀意没能控制住，又杀掉了塞西莉亚。然后世界再次崩溃了。
又一次让时间倒流的他没有动塞西莉亚。但是那个世界里没有伊蕾娜的痕迹。
同时，他发现了新的事实。
那些被他杀死的人类。
如果在第一次杀死那些人类的时间点之前杀死他们，世界就会崩溃。
另外，他逆转时间所面对的世界并非完美无缺。
既有他所认识的大神官存在的世界，也有他不认识的人被称为大神官的世界。
唯一没有改变的，是他曾杀死过的人。
可憎的一切依然如故，其他的人则随机地存在着或消失的世界。
可怕的是，即使将时间倒回数十次，也看不到伊蕾娜。
但除此之外，他别无他法。
只能再次将时间倒回，直到遇见她所在的世界。
然后，就是现在了。
不知何时，水声已经停了。接着，里面传来了伊蕾娜走动的声音。
米凯尔闭着眼睛，感受着证明她存在的一切。
过了一会儿，传来门打开的声音，伊蕾娜从门内侧用为难的声音说道。
“米凯尔，那个，抱歉……你能从衣柜里随便拿件衣服给我吗？”
因为像是被他追赶着一样冲了进去，所以没来得及好好拿换洗的衣服。
听到她声音的瞬间，米凯尔立刻从座位上站了起来。
“当然可以。”
他的脸上，再也看不到疲惫的痕迹。
他走向衣柜，看着挂得满满当当的她的衣服。
那些是以蒂雷尼亚王国的名义送给她的东西。
理所当然，这些都是他全部提供给伊蕾娜的。但王国绝不会说出这个事实。
米凯尔翻弄着挂得满满的衣服。
“米凯尔？”
催促他的声音传来。他觉得那声音无比可爱又迷人，便故意把手上的动作放得更慢了。
“果然，衣服还是不多啊。”
明明每天都有让她送新衣服过来，看来在他不知道的时候，她要么给了别人很多，要么就是送回去了。
“那么……。”
得用别的方法，让她没办法那样做，给她塞得满满的才行。
在衣柜里翻找了许久的他的手，终于挑出了一件衣服。
他拿着那件衣服，走向浴室。
伊蕾娜正从浴室的门缝里伸出手。他把选好的衣服放在了她手上。
然后过了一会儿。
“米凯尔！”
里面传来了惊慌的声音。
“怎么了？”
“这个，这件衣服……！”
听到伊蕾娜的话，他厚着脸皮回答道。
“啊，是因为太难穿上了吗？那我来帮您。”
“你是知道才给我这件衣服的吧！”
从门缝中，捏着连衣裙前襟的伊蕾娜，正红着脸瞪着他。
是因为是他亲自挑选送来的缘故吗。
他递过去的衣服，好到令人赞叹，非常合她的身。
只不过有个问题。要好好穿上，得扣上背后好几个纽扣才行。
“我只是觉得您穿起来会很好看，才递给您的。”
说着，他自然地走进了浴室。
在带着微凉湿气的浴室里，除了肥皂的香气，还充满了总是让他兴奋不已的伊蕾娜的体香。
真想就这样用力抱住她，尽情地闻这更浓郁的香气，甚至品尝她。
“请转过身去。”
他压抑住自己的欲望，看着完全裸露在外的伊蕾娜的背。
是非常白皙的皮肤。原本瘦得见骨的身体，如今已描画出柔和的曲线，变成了毫无瑕疵的白皙肌肤。
米凯尔对自己在这一世创造出的变化感到满意，伸手过去。
当他的手触碰到她的后背时，紧张的伊蕾娜身体猛地一抖。
他从下面开始，一个接一个地帮她扣上纽扣。
每当他手移动时，这美丽就被遮盖住，这让他很不满意。
是因为这种不满的心情吗？他的手，移动得极其缓慢。
但是伊蕾娜再也没有对他说任何话。
背对着他转过去的后颈泛红了。
那分明是因为他总假装失误触碰到她后背的手指。
扣好最后一颗纽扣的他，像是告知一切已经结束，将嘴唇贴在了湿润的后颈上。
“伊蕾娜。”
“干、干嘛……？”
她虽然担心他又会做出淫秽举动，却没有推开他的声音很是可爱。
米凯尔用自己的嘴唇摩挲着残留在她后颈的水珠，低语道。
“为了对付魔物，我还需要再准备一样东西。”
“嗯？那是什么？”
一提到魔物，伊蕾娜的眼睛就亮了起来。
为了对付它，我必须去做任何我能做到的事。
“那就是提高你的净化力。”
瞬间，伊蕾娜的瞳孔动摇了。
提高净化力的方法……。
下一秒，米凯尔一把抱起了她的身体。
理所当然地，他的脚步走向了床铺。

100话



尽管还期待着，会不会有别的提高净化力的方法。
“啊，啊……！”
伊蕾娜扑腾着双腿，抓紧了床单。
她的连衣裙双腿之间突兀地隆起。理所当然地，那是米凯尔的头。
如果裙摆宽大，还能试着蹬几下腿。
这是用毫无弹性的布料制成的，真是狠心。
而且由于腿部处裙筒狭窄，她的挣扎很快就成了徒劳。
尤其越是那样动，把脸埋在她双腿之间的米凯尔的舌头就越忙碌地活动。
最终伊蕾娜放弃了推开他，更加用力地抓住了床单。
干脆看到他活动的样子或许会好一些。
因为完全无法预测布料下的情况，每当他的舌头探入缝隙时，伊蕾娜都一惊一乍地扭动身体。
“伊蕾娜，这里……”
他移开脸喃喃自语，炽热的呼吸触及敏感处，让她更加神志模糊。
“不，要，说……哈啊！”
在受惊扑腾的双腿之间，米凯尔用悠闲的目光欣赏着眼前展开的景象。
虽然觉得那地方怎么看都很漂亮，但像这样兴奋泛红流淌着液体的模样每次都让他疯狂。
‘说什么别说。’
他接连发出赞美，但似乎并没有传达给她。
总之，遵从要求也不是什么困难的事。
他按照伊蕾娜说的闭上了嘴。
但那样并不意味着轻率地舔舐裂缝的嘴唇会变得安分。
明明已经足够湿润，却像是执意要吞下更多水一般，时而深时而浅地竖起舌头搅动内部。
就这样，抓着他头部的纤细白腿再次微微颤抖，诉说着吃力。
但米凯尔狠下了心。
今天要做的事很多，若是连这点程度都撑不住，那可不行。
带着恶意的舌头又往里面捅了几下，纤细腰肢的扭动愈发厉害。
他杀死了无数的魔物，它们的魔气尽数归米凯尔所有。
正因如此，他的魔气哪怕世上所有净化者一拥而上，也绝对无法净化。
每当伊蕾娜这样流出她浓郁的香水时，他就感到身心仿佛进入清澈的水中一般清爽。
啊，果然是你……。
米凯尔为自己搭档的伟大感到无比高兴，硬是把那高傲的鼻梁埋进了她的双腿之间。
当他钻进去，按压揉搓她鼓起的下方顶点时，伊蕾娜的腰更剧烈地起伏了。
“啊，啊！”
被快感侵蚀的美丽声音传进了他的耳朵。
米凯尔毫不在意。在他几乎要压碎一般用力按下去的瞬间。
已经湿透的下方又猛地涌出水来。同时，再也忍不住的她双腿紧紧夹住了他的头。
于是米凯尔非常从容地享受了她的下方。
片刻后，失去力气的双腿啪嗒一声松开，放开了他。然后从被遮住的布幔上传来细微的啜泣声和粗重的喘息。
即便不看也知道。
那双圆溜溜的可爱眼睛一定被泪水浸湿，变得通红。
红色的嘴唇微微张开，正吐着甜美的气息。
光是想象就让他的下方难堪地膨胀起来。
本想就这样再往她下方捅一次，米凯尔却慢慢抽出了身体。
明明是一张只在神面前垂首的美丽而虔诚的面孔。
舔着嘴唇从女人裙间钻出来的模样，却和市井无赖无异。
钻出裙子后，他看到了伊蕾娜正如他想象的那样。
看到妻子眼神涣散、喘息不止的样子，米凯尔伸手抓住了自己的下方。
面对他的动作，伊蕾娜的眼眸晃动了一下，接着她翻过身。
然后爬着向床头挪去。
因为她知道接下来的行为有多激烈，所以本能地想要逃跑。
当然，在大陆最强骑士面前，这只是徒劳。
大手小心翼翼地、却用力地抓住她的脚踝，拉了回来。
哗啦。
虽然是成年女性的身体，伊蕾娜却轻而易举地再次回到了米凯尔身边。
“米凯尔，够了，今天不行……还得，抓魔兽……。”
伊蕾娜话还没说完，他就爬上了她的身体，双腿牢牢地把她困在中间。
就像刚才伊蕾娜用双腿夹住他一样。
他慢慢地将身体重叠上去，仿佛要抱住伊蕾娜的后背。
同时，他用自己手也盖住了她因紧张而紧攥床单的手。
像是要保护她免受一切伤害一般，将她牢牢锁在怀里的他，下方触碰到了她浑圆的臀部中央。
感受到后方那清晰的轮廓和巨大的质量，伊蕾娜吃惊地倒吸一口凉气。
她以为接下来就要脱衣服了。
“知道了。我什么时候没按您的心意做过呢。”
他厚颜无耻地吐出这句话，故意把身体往她身上蹭。
“吸！”
那一瞬间，她吓了一跳，以为他的东西会撕裂布料冲进来，不禁倒吸一口凉气。
当然，他并没有真的推进来。但隔着布料感受到的柱体的蠕动让她更加紧张。
米凯尔就这样慢慢移动着腰。
虽然只是单纯的移动。
“哈，啊……。”
已经情动的她身体没有接纳他，只是被他的摩擦推拒般微微起伏着。
但这举动反而更加刺激了米凯尔的欲望。
他硬是将抓住的手指掰开，与她十指相扣。这是米凯尔最喜欢的接触方式。
仿佛至死也不会放开，紧紧缠绕在一起。
“伊蕾娜，得净化才行啊。”
伊蕾娜吐着激动的气息，任身体跟随他的动作时，他像在催促她不要偷懒似的，在她耳边低语。
啾。啾。
一边不停地在她的耳朵和脸颊上落下轻吻。
下身不停做着淫亵的腰部动作，上身却如同渴求爱情的青涩恋人般行事。
这巨大的反差让伊蕾娜完全无法保持清醒。
尽管如此，她还是按照他催促净化的指示，调动了自己的力量。
如今已是4级净化者了。
所以理应比过去更习惯容纳他的魔气才对。
但涌入全身的他的魔气却依然巨大无比。
“啊，呃……。”
眼角又凝起了泪水。
到底还要多久，他体内残留的魔气才会彻底消失呢？
伊蕾娜无论如何都想将他的魔气完全净化。
为此，即使现在很辛苦，她不也正在拼命接纳他的一切吗？
在接纳他的过程中，伊蕾娜的身体渐渐发热。
肉体的兴奋与净化的艰难让她的头脑沸腾不已。
‘再……多一点……。’
就在这时，突然冒出的念头让伊蕾娜猛地一颤。
再多？要什么？
仿佛要告诉她答案似的，他挺起了腰。
“呼！”
身后传来的沉重感更加胀大，像是在问：既然渴望，为何要拒绝。
滚烫的身体再也使不上力。
不知何时，伊蕾娜已完全将身体交给他，沉浸在他环抱着自己的重量中，慵懒地沉沦。
米凯尔的身体起伏着。若此刻有人看到两人的模样，定会认为这是完全契合、合为一体的他们在彼此索求的律动。
一同摇摆的身体动作愈发激烈，随即迎来了高潮。
“嗯呃……。”
“呃。”
两人同时发出呻吟。
米凯尔一边喘着粗气，却从未将力量完全撤离身体。
因为他知道，那样做的话，身下的她会多么辛苦。
尽管如此，他也绝不忘用那在伊蕾娜臀部倾泻了欲望的下身来回磨蹭。
稍稍调整呼吸后，他抬手帮她整理了一下头发。
拨开贴在汗湿脖颈上的银色美发后，露出的纤细白皙的脖颈令他赞叹。
米凯尔毫不犹豫地将脸埋进她的颈窝，舔舐起她的汗水。
仿佛这样也对净化他有很大帮助似的。
许久之后，伊蕾娜失焦的瞳孔终于重新聚焦。
敏锐察觉到她变化的米凯尔，再次将下身贴合上来。
“那么，我们重新开始吧。”
听到这话，伊蕾娜转过头看向他。
瞪视的眼神里充满了埋怨。
但米凯尔没有退让。因为即便这样瞪着他，伊蕾娜最终也没有说出拒绝的话。
“您这是怎么了？”
他为了听到我想要的回答，反问道。
她那紧抿的可爱嘴唇微微翕动的样子，让他疯狂。
他恨不得立刻扑上去，像咀嚼一样吮吸那双唇，但他还是带着耐心等待她的话。
过了一会儿，伊蕾娜露出哭丧的表情，小声说道。
“就、就那么……做吧。”
米凯尔没有追问那是什么意思。
因为她想要什么，他最清楚。
米凯尔伸出手，轻轻按住她的后背。
没有任何抵抗，伊蕾娜的身体再次倒在床上。
米凯尔抓住自己纽扣紧紧扣好的上衣上部。然后。
咔嚓！
伴随着粗犷的声音，纽扣被扯掉，滚落在地板上。
他一下就用手把衣服撕成了破布条，然后把手伸进趴着的她的腹下，抬起她的臀部。
他仿佛陶醉般用手轻轻抚摸着眼前的臀部，说道。
“如您所愿。”
噗嗤。
他那圆钝的前端顶开湿润的肉缝插入时，传来极其淫靡的黏腻声。
“就这样做了。”
下一秒，他的东西一口气钻进了那润滑后变得黏腻的狭窄通道。




101话



“啊……！”
仿佛身体要被劈成两半般的强烈冲击击中了伊蕾娜。
想要支撑住的身体，却荒唐地瞬间崩塌。
所以本应该就那么瘫在床上才对。
“真是。”
仿佛早已预料到这程度似的，米凯尔粗壮的手臂环住了她的腰。
“还是这么辛苦呢。”
语气像是责备，但伊蕾娜根本没听见。
从身后闯入身体里的他的东西，感觉比平时更加巨大。
被撑开到极限的下方诉说着艰难。
问题是，刚才感觉到的疼痛正迅速转变为快感。
尽管吃力到无法正常呼吸，伊蕾娜还是本能地张开双腿，大口吸气。
米凯尔抚摸着她的背。
等她喘息的呼吸稍微平复，他松开了环在腰上的手。
然后摊开手掌，摸索着她的肚子。
起初以为只是托着她的身体，但伊蕾娜很快意识到他的手在摸索着寻找什么。
而就在她知道那是什么的瞬间，米凯尔在她耳边低语。
“似乎能碰到这里呢。”
他这样说着，轻轻按压了伊蕾娜肚脐上方。
本来就因为里面的东西，感觉肚子要炸开了。
从外面用手掌整个按压肚子，伊蕾娜不得不更清晰地感受到自己体内那根巨大的柱体。
“呃，嗯……”
伊蕾娜颤抖着摇头，但按压肚子的手上却更加用力。
“您想要触及更深处吗？”
“不，不是的。够了，再进来的话……”
伊蕾娜刚回答到这里，米凯尔非常缓慢地挺起了腰。
明明已经吞到根部，以为再没有可进入的了。
“啊……”
伊蕾娜张着嘴，无力地发出一声叹息。
他的东西仿佛无止境地伸长般，一点一点地进一步深入她的体内。
视野闪烁，声音渐渐远去。
他给予的刺激太过轻易地夺走了伊蕾娜的五感，在她的世界里只留下他一人。
剩下的感觉唯有彼此深深交合之处。
伊蕾娜进退不得，只能清晰地感受着他更深地刺入内部的动作。
终于，他真的抵达了尽头。
伊蕾娜连呻吟都发不出，身体微微颤抖。
每当米凯尔缓慢动作时，她全身燥热，奇怪的声音快要漏出。
更让她慌乱的是，她并不太满意他此刻顾及她而缓慢的动作。
‘再……多一点……’
她希望他再粗暴一些。
比起这样琐碎的刺激让她煎熬，她更希望他猛烈到让她无法保持清醒。
但她终究无法将这份渴望说出口。
即使已经交合过数次，她却并未对此事的羞耻感习以为常。
即便是现在这样趴着从后面接纳他，也觉得羞耻难堪得要死。
却说要他再折磨她、再粗暴些……这一点她没有自信做到。
平时他神奇地很擅长读懂她的心思。
“您看起来很辛苦，我会慢慢动。”
现在他却像是抛掉了眼力见儿，吐出可恨的话语。
即便如此，最终也像往常一样，她希望他渐渐变得激烈。
深入下方的柱身以极其缓慢的速度重复着撑开她内部又退出的动作。
“啊，嗯……”
逐渐堆积的快感麻痹了伊蕾娜的神智。
每当他最粗壮的部分刮擦内部的褶皱时，她的手臂就会失去力气，一次次瘫软倒下。
这时米凯尔就像等着似的，用手托住她的整个腹部，重新扶起她。
他的手并没有安分下来。
他像在估算自己在她体内进到了何处一般，多次摸索她的腹部，寻找自己。
然后仿佛要让伊蕾娜知道他就停留在那里，不住地抚摸那个部位。
刺刺麻麻的快感不断堆积。
无法溢出、只是积蓄的感觉如今超越了快感，渐渐化为痛苦。
“米凯尔，求求你……”
最终，忍无可忍的伊蕾娜抓住扶着她的他的手臂，哀求了起来。
“伊蕾娜？”
她叫得楚楚可怜，他却反问，仿佛不明白她为什么叫他。
“再……一点……再……”
“听不见。”
说着，米凯尔缓慢地试图将自己从她体内抽出。
那一瞬间，急切的伊蕾娜不由自主地自己扭动腰部，吞下了他。
“……!”
刹那，伊蕾娜虽未看见，但米凯尔脸上萦绕的笑意消失了。
她曾主动吻过他，但像这样自己扭动接纳他，还是第一次。
明明只是多包容了一点点，但似乎仅此就已很吃力，伊蕾娜的头向后仰起。
即使吃力得身体瑟瑟发抖，她还是自己扭动了腰。
米凯尔咬紧牙关，把自己往后撤了一点。随即，仿佛在说不许那样，传来微弱的像撒娇似的呻吟声，接着伊蕾娜再次贴上了他的身体。
“伊蕾娜。”
你知道你现在在做什么吗。
青筋暴起的米凯尔脖颈猛地滚动了一下。
那看着就会让人忍不住想咬一口的美丽臀线妖冶地晃动起来。
就在他正要将身体再次向后撤去时，伊蕾娜叫住了他。
“米凯尔，求求你……。”
如今再也无法佯装不知了。此刻，伊蕾娜需要着他。
看着她那渴求着唯有他才能给予之物的模样，米凯尔咬住了嘴唇。

他一直梦想着有她存在的世界。
所以每当时间倒流时，他总是最先确认伊蕾娜的存在。
有时会飞奔到伯爵府，有时也会前往要塞。
但每次都无法看见伊蕾娜的存在。
每当确认世上没有她时，米凯尔都会想。
是不是因为一无所知地把她丢进地狱的自己，竟敢奢望得到她，所以伊蕾娜才不在这世上。
是不是因为她不想见到我，所以才不存在。
经过数次时光倒流，米凯尔的愿望变得越来越渺小。
起初，他曾希望伊蕾娜能以他记忆中那般模样存在于世上。
就像她曾经望着他时的那般模样。
但在确认了好几次没有她的世界之后，如今他只希望伊蕾娜无论以何种形式，只要能存在就好。
就算不同处于一个时代也无所谓，只愿她在他逆转的这个世界里，能幸福地生活后离去。
哪怕无法与我相遇也无妨，只求她不要痛苦地离去。
就连这般希望也破灭，在他快要茫然于究竟为何还要逆转时间之时。
终于，他遇到了这个世界。
一个存在着伊蕾娜的世界。
以他记忆中的模样，如同初次相遇时那般，作为净化者身在要塞的她。

他夺走了她正要握住他人之手的那只手，让她抓住了自己。
直到那时为止，米凯尔还只因为她存在的这个事实而感激涕零，打算不再奢求任何东西。
除了一点，就是让她只做他一个人的搭档。
但那即便化身为魔物也未能丢弃的人类贪欲，却开始蠢蠢欲动地爬了出来。
伊蕾娜。
我想更多地抓住你。
希望你能更多地注视着我。
还有……我希望你也能渴望我。
厚颜无耻至极、污秽而又顽固的欲望。
本以为这绝无可能实现……。
米凯尔扳转伊蕾娜的身体将她放平。
因为是在被她紧咬不放的状态下旋转，他的那物再次无情地刮过她的内壁。
“呃嗯！”
就在伊蕾娜甩着头颤抖身体之际，米凯尔抓住她的膝盖，将其大大分开。
“伊蕾娜。”
他扭动腰部，深深刺入其中。
因剧烈的向上顶弄，伊蕾娜柔软的身体随之荡漾。
“啊！”
同时，一声似是愉悦的快感呻吟迸发而出。
“您想要的就是这个吗？”
“嗯，唔！再，深一点……。”
伊蕾娜呜咽着再次将他深深吸住。随即又像是不满足似的，将双腿缠上了他的腰。
“您渴望我吗？真的？”
“嗯，嗯！米凯尔。再，再深点……啊，啊！”
米凯尔挺直脊背，按照她想要的那样，将那物更深地往下方顶撞进去。
这具他永无止境地探寻过的身体，他清楚知道刺入哪里她会喜欢，揉搓哪里她会哽咽。
他每次向上挺腰时，伊蕾娜的齿缝间都会溢出混杂着快感的呻吟。
米凯尔将更加贴近他的伊蕾娜的身体拥入怀中。
这……真是个无比完美的世界。
化不可能为可能的他，所拥有的最甜蜜、最美丽的存在。
米凯尔呼唤着伊蕾娜的名字，持续地挺动腰部。
仿佛濒死一般难以言喻的种种感官，将两人紧紧缠绕。
每当伊蕾娜感到吃力时，米凯尔就会感到喜悦。光是能将她自己如此填满的事实，就让他感到无比幸福。
起初还有些生涩的身体，此刻已完美地融为一体，共同摇曳。
接着，在两人呼吸完全重叠的瞬间。
米凯尔一边亲吻着伊蕾娜，一边将自己所有的爱与欲望播撒在最深处。
那些只求她存在的虚假愿望已经烟消云散。
米凯尔想要将这世上最美丽的人，彻底染上自己的色彩。
那是经历了无数次时间轮回之人，所残留下的最纯粹的欲望。



102话



伊蕾娜筋疲力尽地靠在米凯尔的怀中喘息。
她就像躺在米凯尔这个巨大靠垫上一样，背靠着他的胸膛，望着天花板。
光是躺着倒还好。
“呃，嗯嗯……”
伊蕾娜的身体因他的触碰而缓缓摇曳。
米凯尔的手很大，大到连巨剑都能单手握住。
但即使是这样的大手，也无法完全握住伊蕾娜的胸部。
他对从自己指缝间满溢而出的丰满感到可惜，手上又加重了力道。
每次如此，那青筋都隐约可见、饱满的雪白乳肉就紊乱地变形。
而乳肉末端的朱红顶端也随之颤动。
显然是被舔过不知多少遍的唾液痕迹，以及浅浅残留的牙印，都显示出曾探索过此处之人是何等的贪得无厌。
米凯尔搓揉着自己留下的痕迹，又将乳头夹在指间，轻柔地摩挲。
“啊，嗯……”
仿佛在拒绝一般，她散落在他胸膛上的银发随之晃动。
尽管拉上了窗帘，明亮的夏日阳光依然透进来，照耀着她那闪闪发光的长长银发。
米凯尔吞咽下这份灿烂的赞叹，抬起手指，按压并搓揉着自己吮吸过的地方。
“呃嗯，嗯嗯……”
仿佛要将前端再次推入体内一般用力按压，伊蕾娜摇了摇头。
在她美丽的银色波浪于他坚实的胸膛上翻涌的同时，他的下方再次昂首挺立。
许久之前便无力地敞开的伊蕾娜双腿之间，米凯尔用膝盖探入，使其分得更开。
于是，他的前端便触碰到了她的腿间。
他将那尽情搓揉伊蕾娜胸部的手放下，将自己挺立的前端对准了她的下方。
然而，她无力垂下的手却惊惶地抓住了他的手臂。
但也仅止于那一瞬间。
那已经进出过无数次、完全酸软融化又敞开的内里，他的前端如同滑行般地进入了。
“呃……”
吞下那最粗壮的部分依然令她感到困难，但一旦那部分进入，剩下的部分便仿佛滑落般消失在她的体内。
虽说在这种姿势下，也仅能放入一半左右，但此刻的米凯尔对此已十分满足。
因为最深处早已被他尽情探索过了，所以现在像这样搁置着也足够了。
确认下面紧密咬合后，他收回手，再次握住刚才被他用力捏到发腻的胸。
然后缓缓地画圆般移动。
并非只是为了愉悦。
这样持续刺激身体各处，她的身体才能更舒服地接纳他。
“哈啊……。”
米凯尔紧紧抓住身上的她，抱入怀中。
吞含着他的下方发出黏腻的声音。
虽然看不见，但几个小时里他射出的和她流出的，应该正粘稠地附着在和她发色相同的体毛上流淌而下。
虽然想亲眼看看他几小时悉心留下的痕迹，但他的侍奉尚未结束。
米凯尔轻轻上下摆动腰部。
“哼！”
于是半含着的柱体倏地进入伊蕾娜体内又抽出。
现在伊蕾娜连停下的话都不说了。
只是静静地接纳，仿佛这是理所当然的行为。
刚开始接纳他时非常痛苦的身体，现在似乎已经习惯了，米凯尔感到欣慰。
他微微抬头，不断亲吻汗湿的伊蕾娜的头顶。
同时再次摆动腰部，搅动她的体内。
温柔包裹着他的她体内，简直他妈的天堂般销魂。
随着吱咕的声音，柱体扩张着内部。
尽管已经含了他几个小时，此刻仍在收紧到快断般的内壁，他偏要将其塑造成他的形状。
这样下次进入她体内时，伊蕾娜才能更舒适地接纳他。

当太阳渐渐西斜时，米凯尔才抽出仍未疲软的自己。
虽然按心意想一辈子，至少今天一整天都这样，但可惜还有很多事要做。
“从晚上开始必须按计划行动……”
不是别人，正是伊蕾娜亲自提出的计划。她怎么可能缺席呢。
米凯尔抱着完全瘫软的伊蕾娜从床上起身。
由于下方含他太久未能好好合拢，存着的浊白之物一滴滴流下。
明明射到她的体内仿佛要胀裂一般，却不知为何仍觉得不够。
多亏从早上就一直抱着她，离晚上还有不少时间。
所以给她清洗后，一起睡一觉再起来也没大问题。
当他抱起她移动时，伊蕾娜睁开了眼睛。
她没有问他要去哪里、要做什么。
只是像很熟悉似的，无力地将头靠在他胸膛上。
米凯尔似乎对她这样的举动感到高兴，又不断亲吻。
在如雨般落下的细碎亲吻中，伊蕾娜感到自己心脏附近痒痒的。
这辈子被人这样照顾，不知是多久以前的事了。
最后一次是儿时，如今连面容都已记不清的父母照顾的时候。
正要走向浴室的他暂时停下了脚步。
因为脚下有什么东西绊住了他的步伐。
低头一看，被他撕成碎片、像破布一样的伊蕾娜连衣裙正滚落在地。
伊蕾娜也垂下视线，露出了哭丧的表情。
“我的衣服……。”
如今虽说衣服多到每天换一件，一年也穿不完，但可惜的还是可惜。
还挺心爱的衣服，竟然就这么弄得一塌糊涂了。
就在伊蕾娜犹豫要不要用针线重新缝上纽扣时，米凯尔用嘴唇轻轻咬了一下她的耳轮，说道。
“衣服弄坏了呢。给您买新的吧。”
“不，那倒不必……”
“还是买同样的连衣裙才合适吧。颜色您喜欢白色还是天蓝色？”
“不，那个……”
“还是下周的庆典日去买比较好。”
“……你在听我说话吗？”
明明清清楚楚听到拒绝的话，却装作不知的米凯尔的回答，让伊蕾娜仿佛放弃般地叹了口气。
既然如此，又何必问呢。反正你都会按自己的想法来。
伊蕾娜用米凯尔听不到的小声嘀咕，米凯尔则微微一笑，说道。
“离要塞不远的地方有个叫布雷瓦的城市。您想去那里看看吗？”
“真的吗？”
之前还嘟着嘴被抱着的伊蕾娜听了这话，惊讶地猛地抬起了头。
以至于头顶差点撞到米凯尔的下巴。
“真的能出要塞去吗？”
伊蕾娜对外面的世界并不太了解。
小时候失去父母后，她只生活在孤儿院里。去了伯爵府之后，自然也未能离开那里。
因为她就像罗迪亚姆伯爵花大价钱买来的野兽一样。
来到要塞之后也是如此。
出要塞的程序虽然繁琐，但也并非不可能。
然而伊蕾娜一次也没有出去过。
首先，她没有钱。
况且，既没有家人也没有朋友，无处可去；又因为从未见识过，甚至连想去哪里的念头都没有产生过。
即便如此，她也并非不憧憬陌生的城市。
前世独自留在要塞时，她偶尔会坐在城墙一角，整天望着进出要塞的人们，想象着各种事情。
那衣服是哪个国家的衣服呢。
那话是哪个国家的语言呢。
那些人是什么关系呢。
大家都是回哪里去呢……
所以，在这一世，她想尽早离开要塞，去看看她一直好奇的世界。
但因为各种情况发生了变化，尤其是和米凯尔的关系完全改变，导致她一直和他停留在这里。
然而，就在他提起要塞外面的一瞬间，长久以来的憧憬瞬间复苏了。
“当然可以。如果您觉得辛苦的话……”
“不！不辛苦！您说什么时候去？您也一起去吧？”
“当然了。”
听到米凯尔说一起去，本就面带微笑的伊蕾娜露出了更加灿烂的笑容，抱住了他的脖子。
没有说高兴、感谢、幸福之类的话。
伊蕾娜只是把脸埋在他的肩上，像一只寻找到了最安心处的小兽一样，笑着蹭了蹭脸。
细微的笑声撩拨着他的心脏。
啊。
我……
米凯尔也微笑着把脸埋在她的颈窝里。
他想起了不知从何时起就遗忘了的自己的愿望。
我是这样，想让你……
“……看到你笑的样子。”
这句压抑了很久、很久未能说出口的话，终于传达了出去。

103话



* * *

“伊蕾娜？你没事吧？看起来很疲惫啊。”
蕾娜用担心的声音，对不停轻轻打哈欠的伊蕾娜问道。
“嗯？呃，那个……好像午觉睡得太多了。”
面对蕾伊娜的担忧，伊蕾娜结结巴巴地含糊回答了。
“虽然说是睡了很多午觉，但看起来还是很疲惫……不过还好。最近因为那个魔兽，你好像一直睡不好。能睡得好就是好事。”
确实如此。
她确实是像昏过去一样睡着了。
如果不是米凯尔叫她起来，她大概能一直睡到第二天早上。
伊蕾娜含糊地应了一声表示好像是那样，然后转过了泛红的脸。
洗漱的整个过程中，她一直向米凯尔打听布雷瓦是个什么样的地方。
那是一个从要塞骑马跑大约三个小时就能到的城市。
虽然不算很大，但听说面积是要塞的四倍，伊蕾娜连连发出感叹。
米凯尔见伊蕾娜感兴趣，便一直跟她讲关于那座城市的事。
他的故事并没有止步于布雷瓦。
在不会出现地下城的时期，他会在大陆各处游走，帮助那些处境艰难的人。因此，他自然走遍了大陆的每个角落。
那些他所说的——如山一般高的瀑布、比海洋更广阔的湖、永远燃烧的山——对伊蕾娜来说，是比神话还要新奇的故事。
‘听着听着就睡着了.’
伊蕾娜用手背冰着还残留着热气的脸颊，试图把注意力集中在今天的事情上。
这时，她与窗外走廊远处站着的米凯尔对上了视线。
他原本正在向其他骑士下达指令，与对方骑士交谈完毕后，便径直朝伊蕾娜走了过来。
“太阳马上就要完全落山了。”
而那个时间段正是容易被魔气附身的时间。
虽然迄今为止那只魔兽总是在凌晨出现，但夜晚同样是不能松懈的时间。
伊蕾娜环视了一下自己所在的空间。
在自己的房间里等魔兽也无妨，但她想尽可能不给周围造成影响。
另外，也需要一个没有障碍物的空间，以备发生战斗时使用。
于是她决定借用净化者宿舍内的宴会厅。
因为不能一直站着等，她叫人帮忙搬椅子来，女仆们让她稍等片刻，然后就把待客厅里的大沙发自己搬过来了。
大家都希望伊蕾娜在等魔兽的时候能舒服地待着。
伊蕾娜在沙发上坐下后，米凯尔站到她面前，握住了她的手。
然后，带着遗憾的口吻说道。
“你我明明都努力了，等级却没有提升，真是可惜。”
听到这话，伊蕾娜慌忙环顾四周，确认没有人听到后，才不轻不重地踩了米凯尔的脚。
“轻、小声点！”
“我还以为里面已经放进去不少了……”
“啊，真是的！”
这次她像是来真的似的用力踩了下去，米凯尔笑了笑，闭上了嘴。
米凯尔是真心感到遗憾。
‘虽然等级越高，差距会变得非常大……’
多亏在地牢里拼命地怀抱，他才能顺利升到4级。
但要升到3级却并非易事。不过米凯尔并没有灰心。不，反而更加坚定了决心。
只要自己努力，让伊蕾娜的能力进一步提升不就行了吗？
幸好这只是个体力活。
唯一让他担心的是她的身体，虽说比起以前已经习惯了很多，但要完全承受住他，依然非常吃力。
他轻轻揉了揉留有她牙印的肩膀，然后松开手，转身回到了走廊。
伊蕾娜用夹杂着快感和痛苦的表情瞪着他。
他强忍着想再次吻上去的冲动，走出了走廊。

他出来后，骑士们也跟着走出了宴会厅，只有几个和伊蕾娜亲近的净化者留在了宴会厅。
“喝了这个。”
莉奥莎把自己带来的黑色饮料倒进杯子里，分给了伊蕾娜和其他净化者。
“这是什么？有种特别的味道。”
从未闻过的独特香气，混合着香醇和焦味的一种黑色饮料。
“这是我家乡的饮料。把一种苦味果实炒熟后研磨泡水，喝了这个就不太容易睡着，精神也比平时清晰。所以我一般去地下城时会带上。”
“有这么好的东西怎么不早点分给大家！”
听她这么说，蕾娜不爽地噘起了嘴，莉奥莎则“哼”了一声，嗤笑。
“我凭什么？”
“啊，真是的。这时候的莉奥莎太气人了。”
听她这么说，莉奥莎交叉双臂，轻轻笑了。
“要是叫我‘莉奥莎大人’的话就给你。”
本以为蕾娜会犹豫一下。
“是，莉奥莎大人。”
为了得到好东西，自尊心算什么，蕾娜立刻回答道。
莉奥莎一脸厌烦的表情，又多给了一杯饮料。
于是蕾娜拿着那杯饮料，迅速跑到走廊上，硬是让站在那里的菲利克斯喝完了。
看到这一幕的其他净化者们哈哈笑了起来，说“趁热打铁”。
大家互相分享带来的小零食，聊着关于地下城的各种话题，夜色越来越深。
“已经很晚了。大家现在都回去吧。”
伊蕾娜看向窗外。黑暗的夜空中隐现着一轮模糊的弦月。今晚的光线格外暗淡。
“真的没事吗？”
辛西娅脸上掩不住的担忧问道。
“比平时更靠得住呢。”
伊蕾娜用自信的语气回答。
‘今晚它一定会再次出现。’
从月亮来看，而且我也确认了至今为止魔物留下的痕迹正在向我靠近。
那是一只行动迟缓的魔物。如果出现在附近，它会立刻发出叫声麻痹我然后靠近。
伊蕾娜摊开手。她的手里握着一块小石头和寂静之石。
幸好这两件神器的发动方法相似。
只要握在手里，想着要使用就可以了。
“比起这个，快回去吧。如果周围人太多，它就不会出现了。我们得尽快抓住它，然后大家都能好好入睡。”
听她这么说，净化者们虽然担心，但还是转过身。
像伊蕾娜说的，这件事必须尽快结束。
在恐惧中颤抖的时间太长了。一切必须尽快恢复正常。

* * *

伊蕾娜像躺在沙发上一样靠着，看着远处巡逻的骑士们。
理所当然，最近的是米凯尔。
为了让魔物放松警惕，距离拉得相当远，但如果是米凯尔的话，几秒钟内就能冲过来。
她看着他，他像是察觉到了视线，转头看向伊蕾娜。
不知为何有种偷看被发现的感觉，伊蕾娜下意识地转开了头。
但在完全收回视线之前，还是看见了。目光相接的瞬间，他那灿烂无比的笑脸。
伊蕾娜用双手捂住了发烫的脸颊。
‘真是的……。’
每次看到米凯尔，心脏就这样不由自主地怦怦直跳。
前世虽然也喜欢过他，但从未如此轻易地在表面上显露心意。
现在想来，那时的感情更像是基于爱慕的憧憬。
但现在……。
伊蕾娜感受到了身体上淡淡残留的欢愉痕迹。
她也知道，净化力什么的都是次要的问题。
伊蕾娜只是想感受他。米凯尔也是同样的心情。
回想起那毫无间隙、紧紧相拥的时光，伊蕾娜的嘴角挂上了一丝苦笑。
‘为什么会有这么大的不同呢。’
沉浸在甜蜜与温暖中，一时忘却的前世记忆又浮现心头。
那段人生到底算什么。这次的人生又是什么。
因为现在太过幸福，那段痛苦艰难的过去简直像一场梦。
‘说起来，那块碎片。’
伊蕾娜想起了自己放在衣柜里的金属碎片。
因为一直说要交给鉴定之手鉴定而忙得不可开交，完全忘记了。
或许是我想要忘记每次看到它时都会浮现的前世记忆。
‘等这次讨伐完魔兽，就先去鉴定那个吧。’
多亏米凯尔说愿意帮忙，欠伯爵的赎金已经不再是烦恼了。
而且前世因为要塞对伯爵侍从的来访毫不在意，虽然害怕却也不得不见他，这次因为要塞禁止了一切探访，所以连面都没见到。
‘那样的话就有钱剩下了……。’
正在想用那笔钱做什么的时候。
沙——。
伊蕾娜所在的宴会厅角落的空间开始扭曲。
看到那里的瞬间。
“……!”
伊蕾娜拼命咽下了快要脱口而出的尖叫。


104话




空间扭曲已经很熟悉了。因为这个世界上出现的地下城 总是类似的样子。
问题在于从那里出现的‘存在’。
从仅能勉强让一个趴着的人通过大小的空间里，有什么东西正在爬出来。
那是正在被‘制造出来’的人。
嘎吱作响的红色骨头上，开始附着肌肉和血管般的红色团块。
看起来像肌肉和血管的东西一块块地聚拢成形。
空洞的地方被红色脏器填满，眼球也长了出来。
伊蕾娜吞下惊愕，仔细观察着它的模样。
它迅速地变成了威廉敏娜的样子。
与此同时，伊蕾娜的视线转向了威廉敏娜出现的空间。
乍一看，像是和地下城 入口一样的漆黑黑暗。但仔细看去，那尽头能看到某种形态。
那不是地下城 的样子。那分明是……。
‘宿舍的房间？’
模糊可见线条的扭曲入口对面，是一个类似伊蕾娜房间的地方。
但不可能是她的房间。那里现在应该有几位女仆和骑士一起亮着灯坐着。
那么那里肯定是……。
在此期间入口完全关闭了。已经彻底进入伊蕾娜所在宴会厅的那个东西站起身来。
其他部分都完美地变成了维尔海米娜，但唯独脸庞似乎很难完成，眼睛、鼻子、嘴巴找不到位置，肆意地在脸上游走。
接着，它们一个个找到了自己的位置，最后当嘴巴完全固定下来的瞬间，那张嘴大大地张开了。
--------!
超越人类耳朵所能承受极限的可怕声响，响彻了整个宴会厅。
伊蕾娜当即瘫软地坐倒在了原地。
看到这副模样，那魔物——不，现在连脸庞也完全变成了维尔海米娜模样的存在——咧嘴露出了笑容。
看到那个表情，伊蕾娜起了一身鸡皮疙瘩。
那是因为，每当自己遭遇不好的事情时，过去的维尔海米娜就会露出和那个一模一样的表情。
维尔海米娜似乎很高兴自己的攻击奏效了，好一阵子都发出着类似笑声的声音。
然后她重新站直身体，看着伊蕾娜说道。
“蠢……货…….”
虽然说话有些结巴，但无论是那声音，还是那样说话时那种阴阳怪气的嘲笑声，
魔物都在完美地模仿着维尔海米娜。
不，魔物已经是维尔海米娜本身了。
维尔海米娜缓缓地朝着伊蕾娜迈出了一步。
她踏出的脚步后面，留下了一道被红色液体拖拽的痕迹。
最初发现这道痕迹时，要塞的人们曾辨认过那究竟是什么东西。
虽然那显然是由魔物流下的，但由于即使用净化力也无法使其消失，人们纷纷交头接耳，不知那到底是什么。
只是，所有人的脑海中都残留着同一个想法。
‘人血。’
所以，即使用了净化力也不可能消失吧。
那一瞬间，伊蕾娜想起了不久前净化米凯尔时的情景。
那是在从拍卖场回来的那天，过了好一阵子，他来到她的房间请求净化。
净化一开始，浸湿他衣服的魔物之血便褪去了颜色。但残留在胸部和腹部的血迹却依然如故。
那是他说并非魔物所留的痕迹。
此刻，伊蕾娜感觉到维尔海米娜留下的痕迹，与那时残留在米凯尔身上的痕迹是相同的。
全都是，人血。
茫然坐着的伊蕾娜面前，维尔海米娜又靠近了一步。
“终于找到了啊。”
比起刚才，维尔海米娜的声音变得流畅了许多。
就连那微微笑着、嘲讽般上扬的嘴角也是如此。
若不是那生硬而缓慢的步伐，伊蕾娜几乎要相信她所认识的维尔海米娜就站在那里。
不久前看到的那锋利尖牙和利爪已不见了。
取而代之的是，维尔海米娜抬起双手，朝着伊蕾娜伸了过来。
仿佛即便没有锋利的工具，在这种状态下，轻松勒死一个像她这样的人也毫无问题。
看着步步逼近的维尔海米娜，伊蕾娜飞快地眨了眨眼睛。
难道那被认为是伊蕾娜垂死挣扎的表现了吗？维尔海米娜边走边爆发出了笑声。
“怎么？害怕了？之前那么嚣张，看看你现在这副德行。”
现在连她吐出的言语也变得流畅了。
于是，伊蕾娜更加难以分辨站在自己面前的究竟是魔物还是维尔海米娜。
“为什么……”
伊蕾娜微微翕动的嘴唇，吐出了简短的话语。
听到这话，维尔海米娜的眼角向上吊起。
“为什么？你是说不知道我为什么会这样吗？”
说完，维尔海米娜重重地嗤笑了一声。
“真是晦气。从第一次见面起就这样。长着那种脸，干脆随便卖去别处算了，偏偏还拥有净化者的力量。”
听到这句话，伊蕾娜明白那东西不仅拥有维尔海敏娜的外貌，还拥有她完整的记忆。
“我一直看你不顺眼。所以你来要塞的时候，我只觉得好笑。长了张漂亮脸蛋又有什么用。在这里，净化力才是一切。”
说到这里，维尔海敏娜的脸扭曲了起来。
“所以说……在这里，你本应该很悲惨才对。像公主房间那样奢华的东西，根本不该是你配拥有的……在这里，我明明是比你优越得多的人……你这种家伙，偏偏运气还那么好……所以，我巴结公主，指望她能把你踩在脚下……为什么……。”
说到这里，维尔海敏娜浑身颤抖起来。
她像是想起了什么似的抓着脑袋，露出一脸痛苦的表情。
伊蕾娜看到那副模样，再次开口了。
“你，为什么……会那样……是谁……。”
光是说出这些，意思就已经相通了吗。
抓着脑袋的维尔海敏娜缓缓抬起头。
她依然带着痛苦的表情，喃喃自语道。
“但是在公主的房间里……有红色的东西……公主她……对我说，做得很好……。”
果然。是塞西莉亚公主干的。
与此同时，听着维尔海敏娜接下来的话，伊蕾娜咽下了惨痛的心情。
她知道对方讨厌自己。
但没想到会憎恨到变成魔物后，依然凭杀意行动的程度。
她无法理解那种憎恨。也不想去理解。
只是觉得，怀揣那样的心情，死后依然深陷仇恨，不得不这样行动的样子，很可怜。
抓着脑袋喃喃自语的维尔海敏娜，忽然身体一阵颤抖。然后就像在和谁说话一样，独自回答起来。
“是，是……好的。就按您所愿，把那个东西……。”
这样嘟囔着，维尔海敏娜放下抓着脑袋的手，瞪向伊蕾娜。
“你运气真是太好了，伊蕾娜。你这种货色居然也配和他在一起。”
“他？是谁？”
“不知道才问的吗？你的搭档，米凯尔爵士。那位大人……。”
说到这里，维尔海敏娜像是察觉到什么不对劲一样歪了歪头。
伊蕾娜之前说话还结结巴巴，连不成完整句子。可刚才，伊蕾娜却流畅地说出了一整句话。
就在维尔海敏娜意识到有什么不对劲的瞬间。
“伊蕾娜。”
从伊蕾娜背后，传来了呼唤她名字的米凯尔的声音。
意识到这一事实的维尔海敏娜再次张开了嘴。
就在她即将发出声音的瞬间，伊蕾娜‘再次’使用了寂静之石。
事实上，从维尔海敏娜一开始出现时，伊蕾娜就同时使用了寂静之石和从卢丽丝那里收到的石子。
在出现之前练习了那么多次，居然还会傻傻盯着看而错失时机。那是不可能的。
因为有了一次经验，所以伊蕾娜也毫不费力地假装被维尔海敏娜的攻击击中，扑通一声倒在地上。
之后，维尔海敏娜以为自己的攻击奏效了，非常悠闲地靠近过来。
多亏如此，在这期间寂静之石的力量完全消失，伊蕾娜得以清清楚楚地听到她说的每一句话。
更何况，在我使用神器的瞬间，也确认了米凯尔立刻靠近的模样，因此能够平静地与维尔海娜对话。
‘维尔海娜，你……’
伊蕾娜带着悲伤的表情再次握紧了寂静之石。
虽是魔物，但这实在太像维尔海娜了。
向轻视的对象投以轻蔑的目光，然后把自己知道的一切全盘托出——就连这样的习惯都那么像她……
根本无法把她当作魔物来杀死。
伊蕾娜使用寂静之石的瞬间，维尔海娜张开了嘴，米凯尔挥动了剑。
噗！
伴随着一声巨响，维尔海娜的头颅飞了出去，滚落在地。
同时喷溅而出的鲜血将米凯尔完全覆盖。
米凯尔紧闭双眼，先查看了无法正常听到声音的伊蕾娜。
这时，滚落到远处地面上的维尔海娜头颅张开了嘴，朝米凯尔喊道。
“老东西！你不该待在这里！你待在这里的时间也不多了！”


105话




听到这话，米凯尔的表情瞬间僵住了。
看到这一幕，威廉明娜更加大声地咯咯笑了起来。
被魔物吞噬后变成了魔物。
与此同时，威廉明娜得知了一些事情。
这些从地牢中涌出的魔物实际上由几个巨大的群体组成，并且在同一个群体内共享记忆。
难以形容的庞大时间记忆涌向了薇尔赫米娜。
在无法承受的广阔记忆中，薇尔赫米娜发现了一张熟悉的面孔。
米凯尔存在于怪物的记忆之中。
他不再穿着神殿礼服，也不再手持神殿之剑。
奇怪的不止如此。还有向他乞求帮助的人类。但他连看都没有看他们一眼，就开始屠杀眼前所见到的怪物。
屠杀怪物这一行为本身，看起来像是在拯救人类。
但即便他的身后充斥着人们被怪物吞噬的惨叫声，他也一次都没有回头。
看到那景象的怪物们的感情，薇尔赫米娜也能感受到。
恐惧。以及敬畏。
基于压倒性武力的惨烈屠杀，对于魔兽而言，这成了它们必须向米凯尔俯首称臣的理由。
维尔赫米娜变得混乱起来。这到底都是什么？这种事根本不可能发生过啊？难道魔兽也会看到幻象吗？
就在那期间，她身上被魔兽吞噬的人性逐渐淡去，魔兽的性情变得更强。
于是，维尔赫米娜明白了自己所看到的那些景象究竟意味着什么。
那段记忆是在另一个时间里发生过的事。
然后米凯尔动用了最伟大、最残忍、最邪恶的圣物‘不可能’，将这一切都逆转了。
领悟到这个事实的瞬间，威廉敏娜惊愕不已。那尚存的人性，令她朝着引发这一切的他，吐出了嘲讽的话语。
‘伟大之人。我们的王。但是您终究无法在此地久留。’
这是一个重新开始的崭新世界。
在重生过程中，有些事物消失，有些新事物出现，但绝对不会有完全相同的东西共存。
威廉敏娜的脑海中浮现出某个存在向米凯尔靠近的景象。
那是一个与他相似的灰色团块。是类似于吞噬了她的那个东西。
“啊……”
那曾怒视并嘲笑米凯尔的双眸，变得模糊不清。
魔物即使被斩首，也只是受到重创而已，不会轻易死去。因为它们的核心（心脏）遍布全身各处。
但此刻，比尔海米娜的意识正在迅速变得模糊。
就像她第一次死去时那样，就像她还是人类时那样。
在逐渐崩溃的仪式中，比尔海米娜回想起了自己所知的一切。
比尔海米娜所认识的米凯尔，是不该存在于这个世界的米凯尔。
于是，这整个世界正在试图创造出原本应有的那个他。
那团灰色泥团，正是本该存在的米凯尔。
虽然现在看起来像魔物，但最终在它变得完美的瞬间，眼前的米凯尔就会消失，而那个东西会成为这个世界的米凯尔……
比尔海米娜笑了。
她曾一度既渴望又怨恨他。
她渴望他拥有的名誉与力量。若能成为他的净化者，她自己也能共享这一切，尽情享受。
然而，比尔海米娜所渴望的那个人，却渴望着伊蕾娜。从那一刻起，比尔海米娜对他也像对伊蕾娜一样憎恨。
“你很快就会消失了！这个世界的异物！你那可笑的爱情游戏也到此为止……！”
就在比尔海米娜喊出这句话的瞬间。
“噗！”米凯尔拔出与之前不同的剑，直接刺入比尔海米娜的嘴里，然后横向一斩。
咔嚓！
伴随着可怕的声音，比尔海米娜的头颅彻底粉碎。
这便是那个曾被称为比尔海米娜的人类，曾是魔物碎片，后又差点重新成为人类之人的最终结局。

* * *

“咳！”
与此同时，坐在自己房间里的塞西莉亚用手捂住嘴巴，痛苦地摔倒在地。
她是召唤出魔物的施术者。因此，即便不是全部，她也暂时共享了变成魔物的比尔海米娜的记忆与情感。
而现在，比尔海米娜死了。
那份冲击，也理所当然地由身为施术者的她来承受。
仿佛有剑在口中翻搅般的剧痛，让塞西莉亚疯狂地挣扎起来。
过了好一阵，她以狼狈不堪的模样，慢慢撑起身子。
“……那是什么？”
她也在瞬间瞥见了比尔海米娜所感受到和了解到的东西。
当然，她无法完全理解那些东西，也无法彻底明白它们的含义。
但唯独比尔海米娜所看到的米凯尔的样子，她看得清清楚楚。
“记忆里，他不再握着神殿之剑了。”
那把剑也是他的象征。是久远之前，从神树中取出的神圣之剑。
他一直以来不都是用那把剑打倒魔物的吗？
但仔细一想……
“没见他用过。”
最近有人见过他使用那把剑吗？
可以肯定的是，在这次讨伐季期间，没有人见过他使用它。
此外，深深烙印在塞西莉亚脑海中的，是比尔海米娜最后看到的景象。
米凯尔带着从未有过的可怕表情，刺出了剑。
就在那之前，他换下了平时用的剑，抓住了另一把剑。
“神殿之剑。”
过去几个月连在地下城 讨伐时都不曾使用的剑，如今却为了彻底打碎已经不再具有威胁的比尔海米娜的头颅而动用。
那一刻，塞西莉亚透过比尔海米娜的眼睛，看到了难以置信的一幕。
“必须确认一下。”
塞西莉亚踉跄着站起身来。
就像比尔海米娜那样，她也既渴望又怨恨米凯尔。
你的一切本该由我来共享，你却将它交给了另一个人。竟敢……竟敢……
黑暗中，她的双眼闪烁着光芒。
既然我得不到，那就毁掉它。

* * *

“米凯尔！”
威廉敏娜的脑袋刚炸开，伊蕾娜就惊得从座位上猛地站了起来。
‘为什么？’
她原本并不打算彻底杀死变成魔物的威廉敏娜。
在抓捕威廉敏娜之前，伊蕾娜曾提出过意见。威廉敏娜比之前更加完美地保持着人类的形态。
因此，如果能和她对话的话，就尽可能先调查一下这起事件的幕后主使。而且，只要找到一点点线索，就尽量活捉魔物，然后逼问其背后的主谋。
‘因为塞西莉亚公主很可疑。’
威廉敏娜消失的地方是塞西莉亚的房间。
虽然在此期间要塞的工作人员已经彻底搜查过，但没有找到任何可称之为证据的东西。
这也是理所当然的。那种东西有的是办法藏起来。
而且，当她谨慎地向米凯尔提到塞西莉亚公主可疑时，他也没有多说什么就同意了。
从某种程度上说，这看起来像是没有证据，只是在怀疑关系不好的人，但他立刻说他相信她的猜测，这让她受到了鼓舞。
所以她甚至不惜演戏，故意问这问那。
她祈愿着能尽可能从威廉敏娜嘴里得到塞西莉亚公主做过的证据。
而且，在米凯尔砍下威廉敏娜的头之后，看到那颗头还在动，她本以为只要想办法抓住那个东西就能成为证据，没想到米凯尔竟然把它打碎了。
“米凯尔，你没事吧？”
但现在不是为那件事感到惋惜的时候。伊蕾娜很担心他现在的状态。
第一次砍下头颅的时候，他还是一个一丝不乱的人。
可是现在，无论谁看，米凯尔都像是受到了巨大的冲击，一副惊恐万分的样子。
动摇的眼神，急促的呼吸，甚至还有微微颤抖的手。
米凯尔如同面对着自己最恐惧的事物一般，陷入了极度的恐惧之中。
这也是她第一次看到他这个样子。
“米凯尔！”
伊蕾娜像是要他清醒过来似的抓住他，再次呼唤他的名字，米凯尔这才抬起了头。
然后，他扔掉手中握着的剑，抓住了伊蕾娜。
“您听到了吗？”
“嗯？听到……什么？”
“威廉敏娜说的话，您听到了吗？”
充满迫切的声音回荡开来。这时，确认事态已经平息的骑士们跑了过来。
他们一进入宴会厅，看到碎裂的威廉敏娜的头颅碎片和散落一地的身体其他部分，便皱起了眉头。
然后其中一人看着倒下的身体，喃喃自语道。
“这个……难道不是普通的人体吗？”
这时，伊蕾娜回想起了自己最后听到的威廉敏娜的话。
她以为威廉敏娜想再次用声音麻痹他们，于是使用了寂静之石。
那一瞬间，所有声音都消失了。
正如伊蕾娜所预料的，威廉敏娜张开了嘴。但她并没有发起攻击，而是在对米凯尔喊着什么话。
寂静之石的异能发动时间是10秒。
所以伊蕾娜没能完全听到威廉敏娜说的话。她能听到的只有……
“所剩无几了？前面的话我没听清楚。”
听到伊蕾娜的回答，米凯尔脸上露出了安心的表情。
这时，伊蕾娜看着抓住自己肩膀的他的手，说道。
“米凯尔，你受伤了？”
他握住剑的那只手，如同被灼烧过一般，变得焦黑。
‘为什么？’
明明那是一把拒绝污秽的剑，为什么米凯尔会受伤？
面对伊蕾娜的疑问，他将手像是要藏起来似的缩了回去。然后，他急促地喘息了片刻，才艰难地开口。
“伊蕾娜，我能比先前说的更早一些，带你去买衣服吗？”
这本是一件不必在这种时候特意询问的琐事。
米凯尔却仿佛这是他最后的遗愿一般，艰难地说出了口。

106话



理所当然地，一解决魔物骚动就立刻离开要塞去买衣服，这是不可能的。
首先，需要处理威廉敏娜的后事。
根据伊蕾娜和米凯尔的证言，威廉敏娜在被魔物杀害后，被认定为发生了魔物化，其名字被正式列入了死亡者名单。
本来就没有什么人望的威廉敏娜，并没有人为她的死感到悲伤。
大家只是进行了短暂的默哀仪式罢了。
只是，有一个人很开心。那是威廉明娜的搭档。
他高兴地说，现在才算正式受理了搭档关系终止的文件，然后便去找其他净化者了。
就是在自己的搭档失踪期间一直抱怨个不停的那个男人。
这段时间里不仅对其他净化者们暗中投以期待的眼神，文件一受理就立刻开始献殷勤。
即使是不喜欢威廉明娜的净化者，也没人对搭档那种态度有好感。
最终他发现没有人愿意与自己签约，便嘟囔着离开了要塞。
在他离开的期间，伊蕾娜正为另一件事头疼。
“没有可用的记录……”
因为是王国联合建造的要塞，所以要塞内有一些在地城最初出现时就发现的神奇神器。
那些是在当时因所有权纠纷而爆发了数个王国灭亡的巨大战争——大陆战争之后，被作为共同财产保留下来的神器。
其中有一个叫做“永恒之录”的神器。
名字很夸张，但事实上它大概能记录10分钟左右、神器感知范围内的情况。
是一个能用眼睛看到当时情景，并能完美重现当时声音甚至气味的神器。
伊蕾娜在威廉明娜的事情发生之前，就从要塞借来了那个神器。
在过去这是想都不敢想的事。
即便是在要塞看塞西莉亚脸色的时候，也是连公主都拒绝出借的神器。
而这次她毫不费力地借到了。
“虽然也可能有借此机会承认我的地位，彻底打压塞西莉亚气焰的意思……”
伊蕾娜看了看自己手上的“无题的治愈”。
尽管和米凯尔相当努力……但她的等级仍然是4级。不过最近他似乎非常期待伊蕾娜的净化等级还会提升。
况且，吞噬了维尔海敏娜的魔物在净化者的宿舍里肆意搅扰，他们自己也无能为力，所以才会借给她用吧。
总之，借用这个的理由是，或许能够收集到魔物进入要塞内部的证据。
正如所想，维尔海敏娜确实说出了证明塞西莉亚公主与这件事有关的话。
“但那又有什么用呢……”
伊蕾娜低语着，用手指轻轻敲了敲永恒之录。
于是，与维尔海敏娜相关的影像浮现在了神器上方。

[真是运气也够差的……]

到这里为止还算正常。问题在于那之后。
从塞西莉亚公主的故事出现的那一刻起，影像变得模糊，声音充满了与魔物相似的噪音。
因此无法听清威廉明娜在说什么。
伊蕾娜关掉影像，叹了口气。这样的话，很难主张塞西莉亚公主与魔物有关。
确认这个的要塞职员，最初简直是面如死灰。

“我们的人工制品啊啊啊啊啊！”

那样子就像自己的孩子哪里受伤了一样，哭着抱在怀里。
幸好确认了在其他性能上完全没有问题，只有这次威廉明娜的记录出了问题，随即露出安心的表情。
之后为了哪怕能挽救一点证据，又多租了一天，但看来还是很难获得证据。
一直播放的影像显示威廉明娜受到攻击，远远倒下的样子。
看到那样子，伊蕾娜皱起了眉头。
就算不这样，骑士们也提到过，威廉明娜的其余身体与人类一模一样。
甚至连同腐烂的过程和血液无法净化这一点也是。
所以即使现在，比起魔物，更像是看着威廉明娜的尸体。
‘威廉明娜的家族拒绝了认领尸体吧。’
据说带走威廉明娜的那位贵族派人只收拾了她的遗物，并拜托要塞这边自行“丢弃”尸体。
看到那样子，伊蕾娜久违地想起了前世。
‘我死了之后，会变成什么样呢。’
死前几天，她给罗迪亚姆伯爵寄了信。
请求把赎金的期限稍微延长一些。
因为她打算把那笔钱交给米凯尔，然后自己另外赚钱还债。
虽然没看到，但伯爵会如何暴跳如雷，仿佛就在眼前。
‘伯爵也会一样做吧。’
肯定会派人确认自己房间里是否还剩下什么值钱的东西。
‘钱在地下城 里逃跑时弄丢了……’
留在房间里的只有白送也不会拿的杂物。
然后伊蕾娜突然想起了自己买来却没能用的厚被子。
‘那个，当时放在床底下……后来打扫的女仆们会不会拿走了。’
自己房间里如果有什么别人能用的东西，大概就只有那个了。
买来却一次也没用过的深蓝色被子。即使被他用冷淡的目光看待，也还是因为太冷而硬是买来的被子。
反正也盖不了，为什么还要那样做呢。
“哈……”
想起过去，不由自主地叹了口气。
现在的米凯尔不是那时的米凯尔。
就像在告诉她，自己再次睁眼的世界是完全不同的世界一样，他表现得完全不同。
给予她连做梦都不敢想的温柔和满满的爱意。
‘现在的米凯尔……’
如果我死了，他会像威廉明娜的搭档那样，不立刻离开，而是守到最后一刻吗？会收下我的遗物吗？
想到这里，伊蕾娜苦笑着摇了摇头。
他是个忙碌的人。说不定连我死了的事实都不知道就离开了要塞。
也许直到第二年，再次回来的时候才得知消息。但大概做一次向神的祈祷后就立刻忘记了吧。
前世的自己，对他来说可能什么都不是。
反正不过是我的遗物。就算那时真的给了，也会分给那些没有的人，想着它们已经尽完了用处吧。
咚咚。
当伊蕾娜的想象染上更深的阴霾时，传来了熟悉的敲门声。
两下有力的敲门声。这一点和前世一模一样……
“米凯尔！”
伊蕾娜带着欣喜的心情，像催他赶快进来一样喊了他的名字。
很快门打开了，如今已经爱着她的米凯尔现出了身影。
大概是因为抓捕维尔海敏娜时飞溅了太多血吧。
因为血迹没能洗掉，现在米凯尔没有穿神殿礼服，而是穿着与其他骑士相似的服装。
这样一来，他看上去和前世那个米凯尔更加不同了。
走进来的他，一靠近就轻轻吻了一下伊蕾娜的脸颊。
仿佛是在安慰因暂时分离而疲惫的自己，那带着痒意的请求让伊蕾娜放下圣物，笑着捧住他的脸吻了上去。
一瞬间，看到他那灿烂的笑容，直到刚才还在想的事情全都变得模糊了。
过去终究只是过去。伊蕾娜想要继续活下去。
就像她所做的那样，他的手也捧住了伊蕾娜的脸。
想要抓住那只手的伊蕾娜发现他戴着手套。而且能感觉到手套下面缠着绷带。
“米凯尔？你的手…….”
“差不多都好了。要塞的医生们非说至少缠上绷带，真是烦人，我只是照做而已，不必担心。”
听他若无其事的语气，伊蕾娜点了点头。
因为米凯尔绝不会为了这种事对她撒谎。
“好了，比起这个，快把圣物还回去，我们得抓紧时间了。”
“嗯？做什么？”
“您忘了吗？我们说好要一起去布雷瓦。”
“但那个不用着急啊…….”
“不。”
米凯尔比任何时候都更加斩钉截铁地说道。
“我想为您做的事情太多了…….时间恐怕不够。”
说完，米凯尔又在睁大眼睛的伊蕾娜额头上吻了一下。
如今已能感知到人类无法感知之事的他明白了。
在之前的副本里，这个世界所制造出来的米凯尔被自己杀死了。
但世界还会继续试图制造出“这个世界的米凯尔”。
因此米凯尔真切地感受到。
这里不是他所归属的世界。
没有自己的世界。
同时也是有其他自己的世界。
一个伊蕾娜不必悲伤、不必死去也可以的世界。一个从一开始就拥有着爱她、而非这副有罪的肮脏身躯的米凯尔的世界。
这个为伊蕾娜创造的完美世界，正试图将‘他’驱逐出去。
米凯尔握住伊蕾娜的手，笑了。
“我们快出去吧。”
为了创造出足以让你对我这个存在留下哪怕一点点记忆的事情。


107话



* * *

“哇啊！”
伊蕾娜一走出要塞，就忍不住感叹。
因为要塞周边本身就是一座非常出色的城市。
穿过拍卖场区域，沿街有许多住宿设施和大量商店。
由于要塞汇集了大陆的财富，附近城市在富饶程度上也毫不逊色。
所以一开始，她曾想对米凯尔说不用走太远，就直接住在要塞外面吧。
‘但是……. 尽管如此，我还是想去更远的地方看看。’
布雷瓦不过是个几小时就能到的城市，可从要塞获得的出门许可却长达整整一周。
最初看到米凯尔拿来的日期时，我还以为出了什么问题，于是开口问他。

“因为您想买的东西可能很多，所以我特意多要了一些时间。”

米凯尔厚着脸皮这样回答。
即便如此，我还是觉得时间是不是太长了，这时他又开口了。

“如果时间有剩，还能去更远的地方转转。比如有海的城市……”

听到这话，伊蕾娜立刻咽下了原本想说“早点回来”的话。
“因为是和米凯尔一起去……”
她本以为总有一天会独自离开要塞去往某个地方。
所以不是还找来了游记书籍，了解各个王国吗。
可现在，米凯尔在她身边。
光是这个事实，就给了伊蕾娜仿佛能走到大陆尽头的勇气。

* * *

明明从要塞出发时还是早晨，可两人走出要塞城市城墙时，已经接近正午了。
“对不起……”
骑在马上的伊蕾娜低着头，喃喃说道。
如果直接步行出来，这段路连二十分钟都用不了。
可却走了两个多小时，这完全是她的错。

“米凯尔，等一下。我们在这里稍微看看再走，不行吗？”
“米凯尔，那是什么？”
“这真的是蒂贝顿王国的布料吗？”

经过的每一处都有吸引她目光的物品和风景。
加上觉得时间充裕，她不知不觉总是不停地停下脚步观赏。
“您不必感到抱歉。倒是我，能给您讲解各种东西，感到非常开心。”
说实话，拖到这么晚，米凯尔也有一点责任。
明明没必要回答她所有的问题，但他却连伊蕾娜随口说的一句都不放过，全都尽心尽力地一一作答。
所以才停了好几次脚步吧。
甚至连物品的质量和价格，他也相当清楚。
托他的福，那些看伊蕾娜懵懂而开出高价的小店老板们，跟米凯尔谈上几句后，就不得不把他们开的价格降到三分之一，重新讨价还价。
完全离开要塞城市的两人，翻身骑上了牵出来的马。
直到这时，他们才放下一直盖着的兜帽。
作为净化者与骑士，两人在要塞附近的城市里本有骑马行走的特权，但这次他们并没有使用这个特权。
而且还遮住了脸。
“这么做是对的。”
伊蕾娜坐在他身后，抬头望着那个拉着缰绳、正在加速的人，心里想着。
在要塞里天天看到这张脸，倒也没什么特别的感觉；可一出来，环顾四周才发现，他当真独自发着光。
要是没戴兜帽，恐怕路上所有人都会盯着他看。
“不过就算戴了兜帽，也还是被人看了。”
脸可以遮住，但他高大的身材和格外健壮的体格却遮不住。
所以有一次，一个路人擅自抓住米凯尔的胳膊，拍打着称赞他有一副好身材，滔滔不绝地夸了半天。
“要是知道被他夸奖的对方是米凯尔，该有多惊讶啊。”
一想到那个知道真相后震惊不已的男人的脸，她不由自主地“嘻嘻”笑出了声。
“是想起什么有趣的事了吗？”
“没什么。我只是觉得幸亏你压低兜帽出来了。不过，人们没有认出你来，倒是有点可惜。”
大陆上的人，谁都渴望亲眼见一次米凯尔。
为了让那样的人能够自在地出来，我便给她戴上兜帽出来了。
正在她担心这样做是不是剥夺了人们因见到米凯尔而高兴的机会时，米凯尔开口了。
“我也觉得您戴着兜帽出来是件好事。”
听了这话，伊蕾娜撩起随风飘动的银色发丝，噗嗤一笑。
“我为什么？反正我又不像你一样是大家都想见的人？谁会关心我啊。”
“…….”
对于伊蕾娜的话，米凯尔没有回答，只是笑了笑。
他故意将马赶向稍微崎岖的山路，而不是平坦的道路。
理由很简单。因为这条路来往的行人少得多。
看着心情似乎不错、甚至哼起歌来的伊蕾娜，米凯尔想道。
‘还说谁会关心呢。’
伊蕾娜不知道。即使她把兜帽压得很低，她曾经驻足过的店铺老板们还是执着地想看她的脸。
甚至有人故意弯下腰，想方设法地试图看清她。
他不想给伊蕾娜留下不愉快的记忆，于是自然地用身体挡住了那些视线。
如果他不在身边的话，其中几个混蛋恐怕会肆无忌惮地伸出手，最终把兜帽掀掉吧。
‘没有一处不美丽……’
米凯尔假装失误，小心翼翼地抓住了在眼前摆动的伊蕾娜的发丝。
就连从兜帽里露出来的一根发丝，都是如此美丽。
不仅如此。即使她故意穿着宽松的衣服，也无法完全遮住那线条优美的身体。
再加上，那具他一直疯狂渴望、品味着的丰腴身体。
但是，比起这些，更吸引人们视线的是她独特的气质。
伊蕾娜如今变得爱笑，甚至让人想不起她以前的样子。
即使看不见脸，兜帽下微微露出的柔和嘴角，也抓住了所有路人的视线。
伊蕾娜不会知道。每当路人的视线停留在她身上时，他内心深处压抑着的暴力冲动有多么剧烈地翻涌。
他有多少次想过，如果可以的话，真想夺走世上所有一切的眼睛，让只有他一个人能看到她。
米凯尔催促马匹前行。为了让她能在这明亮的阳光下，自在地露出脸庞。
前往那条只有他和天空能看到她的人迹罕至的路。

* * *

“真安静啊……”
蕾娜在伊蕾娜的房间里，上半身趴在桌上嘟囔着。
威廉敏娜的事情处理完后，要塞里真的变得安静了。
原本每到这种盛夏时节，就应该出现更多的副本，但不知为何，今年副本生成的数量却大幅减少了。
“托这个福，伊蕾娜和米凯尔爵士能出去久一点都不回来，也算是万幸吧……”
虽然不可能，但简直让人怀疑副本是不是因为两人外出而故意减少了。
总之，因为伊蕾娜离开了要塞，聚会也暂时告一段落。
所以蕾娜也因此无事可做，才会像这样在伊蕾娜的房间里滚来滚去。
‘虽然伊蕾娜为了让我在她不在的时候方便使用，甚至给了我钥匙……’
来这个房间开心，并不是因为房间宽敞漂亮，而是因为这里有伊蕾娜。
是那个总是愉快地迎接我，倾听他人的故事，并且不吝啬给予建议的伊蕾娜。
而且，她关于地下城和魔物的建议，没有哪一个是能随便听听就放过去的。
当然，并非只是因为收获多。就算只是安静地坐着不说话，只要在伊蕾娜身边，心里就很舒服。
所以连那个高傲的莉奥莎，现在只要伊蕾娜一叫，不也立刻跑过来吗？
“有伊蕾娜在真是太好了。”
托她的福，很多搭档都摆脱了塞西莉亚的独裁，找到了自己应得的份额，并进一步提升了自己的实力。
而且，在扭曲地下城的屠杀事件之后，如果没有伊蕾娜的聚会，今年的地下城讨伐恐怕真的会一塌糊涂。
因为以伊蕾娜和米凯尔为中心，剩下的搭档们重整了队列，才能再次出发进行地下城讨伐。
如果没有这两个人，地下城会继续喷涌而出，魔兽最终会越出地下城，袭击到普通人所在的地方吧。
“所以说伊蕾娜什么时候回来啊……”
就在蕾娜想着伊蕾娜滚来滚去的时候。
“……?”
透过敞开的房门，有什么东西在蠕动，映入眼帘。
“触……手？”
不可能是看错了。那分明是魔物。
“除了威廉敏娜之外，居然还有剩下的吗！”
就在蕾娜要尖叫的瞬间，似乎正在房间里四处寻找的触手抬起了身体末端。
然后朝着蕾娜摇晃着身体。
尽管没有发出任何声音，蕾娜却明白触手在对她说什么。
“……你是问伊蕾娜和米凯尔去哪了？”
点头点头。
仿佛在说“是的！请告诉我！”触手点着身体末端。
不知为何感觉不到一丝威胁，蕾娜忘记了尖叫，像被迷住了一样说道。
“那两个人出要塞去玩了……”
谢谢！那再见！
触手像是这样说着点了点头，随即消失在门后。
蕾娜愣愣地看着这一幕，猛地站起来检查门后。
触手的身影哪里都看不见了。

* * *

进入林间小道已经过了多久呢。
起初只是因凉爽的森林气息而高兴的伊蕾娜，没多久就察觉到了异样。
“米凯尔？为什么你一直往后退啊？”
起初明明像要拥抱她一样紧紧抱着她的他，却渐渐把身体从她身边移开。






108话



“那个……”
米凯尔露出为难的表情，没能回答。
尽管这样，身体却仍然向后挪开了很远。
在能清楚感受到他不想触碰的意志的距离上，伊蕾娜的表情暗淡了下来。
忽然想起了前世的事。

* * *

那时候，和他一起移动的机会几乎没有。
本来一起下地下城的事情，一年里都屈指可数。
而且连一起去的那些地下城也都是在要塞附近，所以没什么需要骑马的事情。
后来要去山脉那边的地下城时，因为距离很远，伊蕾娜不得不骑马。
但是一辈子都没骑过马，自然不可能好好驾驭马匹。
马是很聪明的动物。
聪明到能马上察觉骑在自己身上的这个人是否能好好驾驭自己。
所以一旦判断对方不足以驾驭自己，就会公然无视命令。
伊蕾娜骑的那匹马也是如此。
当时米凯尔带来的马是军马。一匹非常大且性情暴躁的马。
如果是骑士们，可能会喜欢，但对伊蕾娜来说，驾驭那匹马几乎是种折磨。
果不其然，那匹马在伊蕾娜吃力地爬上去的期间，也毫不掩饰地露出了不悦的神色。
甚至伊蕾娜刚骑上去，它就故意晃动身体或抬起前蹄，做出威胁性的动作，仿佛要甩掉她。
因此，伊蕾娜别说策马前行了，就连骑在马上也一步都动不了。
自然所有人的出发都被延误了，各处传来了抱怨和嘲笑。

“到底要等到什么时候？今天能在日落前出发吗？”
“到底是多久没参加过讨伐了，连匹马都骑不好？”

即使在人们的嘲笑声中，她试图努力驾驭马匹，但她的马却变得更加固执，一步也不肯动。
惊慌失措的她抬起头，想看看能否得到谁的帮助时，与不知何时已走近的米凯尔对视了。
他交替看了看伊蕾娜和马，然后短促地叹了口气。
看到他那副样子的瞬间，比被众人嘲笑时还要强烈数倍的难堪涌了上来。
伊蕾娜慌忙想要下马。
上去的时候就很吃力，下来自然也不会容易。

“啊！”

本以为踩住了马镫的脚却在空中乱蹬，同时伊蕾娜的身体向地面坠落。
就在她紧闭双眼的瞬间，感觉到米凯尔接住了她的身体。

“谢……谢。”

她这样说着，急忙观察他的脸色。
本来就感觉他觉得自己很没用，连正眼看他都害怕。
米凯尔比刚才更加僵硬地绷着脸站在那里，那表情仿佛马上就要对她大声呵斥似的。那一刻，伊蕾娜真的很想哭。
为什么自己连这种事都做不好。为什么自己这么糟糕，只会给别人添麻烦。
伊蕾娜拼命地咽了口唾沫，低下了头。

“请，请你们先出发。我走路跟在后面。”

不能再继续延误搭档们的出发了。而且反正没有自己，他也不会在意。
其实就算不跟在后面也没关系。谁会在意她不在呢。
米凯尔像是抓住了不该抓的东西一样，连忙把伊蕾娜放到地上，然后走向那匹马。
米凯尔一靠近，刚才还喷着鼻息、明显带着嘲讽神色的马就安静了下来。
米凯尔像是安抚，又像是警告它别再任性似的，把手放在马脖子上拍了几下。然后骑上了那匹马。
与伊蕾娜骑乘时截然不同，马儿丝毫没有闹腾，温顺地接受了米凯尔。
米凯尔骑着那匹马回到伊蕾娜身边，伸出了手。
因为他第一次主动这样伸出手，伊蕾娜不由自主地抓住了他的手。
嗖。
他好像稍微用了一点力，伊蕾娜的身体就非常轻易地被拉了上去。
他甚至把脚挪开，好让她更容易踩到马镫，等伊蕾娜骑上去后，他稍微往后挪了挪身体。
因为明显能感觉到他厌恶接触，伊蕾娜拼命抓住马鞍的前鞍桥，把身体紧紧贴在前面。
马鬃不断扫过她的脸，但那不是问题。
只有伊蕾娜骑乘时纹丝不动的马，在米凯尔拉动缰绳后，展现了它真正的实力。
它穿过搭档们之间向前跑去，很快就跑到了所有人的最前面。
其他马匹理所当然地跟在了后面。
整个奔驰途中，米凯尔都与她保持着距离。尽管她明显看起来很不舒服，他却像是更不愿碰到她一样。
最终，那天，地下城讨伐结束后，伊蕾娜对他说道。

“那个，我和职员们一起回去。您先走吧。”

他可是因为讨伐后的善后问题比谁都忙的人。
而且，最重要的是，她不想再和米凯尔一起骑马了。
“大家都议论纷纷。”
在地下城里，米凯尔丢下她前去侦察时，其他搭档们像是故意要说给她听似的，毫不压低声音地嚷嚷着。

“动作那么迟钝，还那么没眼力见。米凯尔爵士牵来军马的时候，他就该自行退下了。”
“就连那种事都看不出来……回去的时候肯定又要磨蹭了。唉，真是的……”

回想起那些话的伊蕾娜，还没等米凯尔回答，就朝着职员们的马车走去。
身后米凯尔好像说了些什么，但混杂在嘈杂声中，听不太清楚。
而且，她也没有勇气转过身去问他到底说了什么。
因为她觉得，那样的话，自己就会看到他因为自己没有同行而如释重负的样子。

实际上，那天伊蕾娜连马车也没能坐上。因为职员们即使在那时候，也还是要她付钱。
伊蕾娜反而抱着一种“幸好如此”的心情，徒步走回了要塞。
直到深夜过后才回到要塞的她，没有一个人来迎接。
她连治疗脚上磨出的水泡和伤口的想法都没有，只是用冷水洗了洗身子，便像摔倒在床上一样，躺在了硬邦邦的床上。
即便如此，她也不觉得辛苦。
心中只有一种“幸好没一起回来”的想法。
这次之所以跟随米凯尔去地下城，是因为他确实是在久违之后，问她想不想一起去。
所以她当时很开心……
“那么讨厌的话，就别叫我去啊……”
虽然非常疲惫，但那天她很久都没能入睡。
几周后，当米凯尔再次提议一起去地下城时，伊蕾娜拒绝了他的提议。
她心想，这次自己算是表现得很有眼力见了。

* * *

回忆起很久以前的往事，她的肩膀不由自主地垂了下来。
她明明很清楚现在的米凯尔已经不是那个米凯尔了，但当时的委屈感还是涌了上来。
“可他为什么现在要躲开呢？”
明明现在如此珍惜她，总是在她耳边密语说想要她，却到底为什么？
对过去的他所怀有的怨气，化作了莫名的戏弄之心。
于是伊蕾娜故意将身体向后挪，像是要投入他怀抱一样，靠在了他身上。
“……!”
那一瞬间，米凯尔的身体猛地一颤。
“伊、伊蕾娜？”
伊蕾娜无视了惊慌呼唤她的他，反而更加投怀送抱地往他怀里钻去。
因为是夏天，他微微渗出的汗味中混杂着浓郁的体香，让她心情很好。
“对不起，路太颠簸了，身子晃得很厉害。”
这是谎话。虽然是山路，但因为是训练有素的马，正走得很平稳，并没有怎么颠簸。
说着任谁都能听出来的谎话，伊蕾娜把身体贴得更近了。
她本以为这样一来，他就不能再拉开距离了，谁知米凯尔却更加拼命地向后缩去。
伊蕾娜抱着一种“看他能退到什么时候”的心态，也不甘示弱地继续向后靠去。
最终，过了一会儿，他开口了。
“我……下去走。”
“为什么？”
听到这话，伊蕾娜不由自主地发出了尖锐的声音。
“你就这么讨厌碰到我吗？一直往后退，甚至要干脆下车走路吗？”
明明知道不是那样，但还是流露出了带着怨念的声音。
那也是过去曾想对他说一次的话。
是因为这个吗？本想用玩笑的语气问出口的话，不知何时却已经染上了哭腔。
“……就那么讨厌我吗？”
问的不是现在。是很久以前，他躲避我的那个时期。
所以现在的米凯尔应该完全不知情才对……
“……您以为，我是因为讨厌您才躲避您的吗。”
察觉到她的声音尾音在颤抖，他伸出一只手，揽住了伊蕾娜的腰。
“一次也没有过。如果我曾经那样过……。”
他用力将伊蕾娜拉入自己怀中。因此，她的下身贴上了他的下身。
那一刻，伊蕾娜能清晰地感受到，隔着布料，他那完全勃起的东西。
惊慌的伊蕾娜扭动身体，想要重新转回正面。但他非但没有放开她，反而像是要让她清清楚楚感受到自己一直在躲避的东西似的，更加用力地搂住她的腰，让她贴紧自己。
那本就沉重有分量的东西，紧紧抵着她的臀部揉蹭，让伊蕾娜感到一阵战栗。
“天啊。”
她真心没想到会是这种原因。在这光天化日之下，不是在房间里，而是在外面。而且是可能会碰到人的路上……。
米凯尔在微微颤抖的伊蕾娜耳边，用低沉的声音低语道。
“……大概是因为不想被发现怀有如此肮脏的欲望吧。”
听到他的回答，伊蕾娜愣住了，意识变得恍惚。
是这样吗？不是因为讨厌，而是不想被发现……自己正这样充满欲望、发情了吗？
前世的景象从她脑中掠过。
那时也是这样一个明亮的白昼。周围有几十对搭档，那时的他一副丝毫不懂欲望的高洁模样。
“不，不对。你怎么可能会那样……。”
“伊蕾娜。”
米凯尔抓住一直在自己面前飘动的银色发丝，缠绕在手指上。
伊蕾娜不会知道的。
他连这美丽的发丝，都让他多么情动。
他暂时将她的部分紧紧攥在掌心又松开，然后抓住她腰部的手缓缓向下移去。
“如果您能看见我现在在想什么……您一定会非常鄙视我的。”
他的手指摸索着覆盖在薄布下的那道裂痕。
“但是，我知道您误会了我。”
摸索着上方的手指，其中一根钻进了布料之间。与此同时，从后面顶撞她臀部的东西变得更加凶险。
“……今天，我想解开那个古老的误会。”
米凯尔将手指深深地推入被他抱在怀中、无力颤抖着的伊蕾娜体内。
那正是他很久以前所怀抱的、最低劣的想象的模样。






109话



米凯尔带来的马是他平常经常骑的那匹马。
那是从某个王国收来的马，因为无人能够驾驭，便问他如果觉得不错就带走。
米凯尔也花了数天才勉强驯服的这匹马非常健壮，而且也很聪明。
所以现在，即使载着米凯尔和伊蕾娜，它也若无其事地爬上山路，甚至米凯尔完全放开缰绳专注于其他事情时，它也熟练地沿着山路行走。
但即便如此，在崎岖的山路上身体摇晃也是无法避免的。
“呼！”
就在马轻轻越过一个浅浅凹陷的瞬间，伊蕾娜发出一声轻吟，身体颤抖起来。
因为他已经完全伸入的手指，猛地戳中了她最敏感的部位。
马对伊蕾娜的呻吟毫不在意，继续迈步前行。
仿佛知道这就是它的主人所希望的。
“米凯尔，你，够了……”
伊蕾娜喘着慌乱的气息，哀求般地呼唤他。
但米凯尔没有回答，而是用嘴唇吞没呼唤着自己的嘴唇，同时活动着在她体内无法抽离的手指。
轻轻弯曲那进入后就从未抽出的手指，多年来被湿润地浸润过的她的内部，温柔地包裹住他的手指。
完全被拥入怀中的伊蕾娜的身体猛地一颤，开始瑟瑟发抖。
‘这是第五次了吧。’
米凯尔在心里咋了咋舌。
如果是在床上，他本可以让她用几倍甜美的声音向他哀求。
但倒也不觉得可惜。
他用手指悠闲地搅动着已湿透的她，同时移动着舌头。
下方和上方都在接纳着他的伊蕾娜，艰难地吐着气息。
即便如此，米凯尔却迟迟不肯从她身边抽身。
‘居然说她曾想过不想碰触我。’
听着伊蕾娜的话，米凯尔觉得哭笑不得。
很久以前，和她第一次一起骑马的那天，米凯尔感到心脏疯狂地怦怦直跳。
那时他以为只是因为是第一次和别人一起骑马而紧张。
但没过多久他就意识到这个想法是个巨大的错觉。
也许是因为第一次骑马，伊蕾娜总是把紧张的身体向后靠向他。
如果仅止于此，他或许还能撑住。
但每当风吹过，她满满的体香充斥他的怀抱时，米凯尔感觉自己仿佛拥抱着她。
这么一想，他的下身就开始擅自反应起来。
真想在那一瞬间直接咬舌自尽。
在那么多人面前，看到仅仅因为紧张而不知所措的她，他竟然起了欲念。
米凯尔因无法承受的羞耻感，连头都抬不起来。
更大的问题是，与理智不同，不知羞耻的身体开始更加膨胀。
而在这期间，伊蕾娜依然不断靠近他。
再这样下去，他的东西就会直接碰到她的臀部。
‘苍天啊。’
米凯尔拼命地寻找他的神。
那并不是平日里虔诚的祈祷。
而只是拼命哀求，希望自己的污秽不被其他人，至少不被她察觉。
但突然窜上路的小动物惊到了马，马扬起前蹄的瞬间，

“……!”

向后滑去的伊蕾娜的身体完美地落入他的怀中。
狼狈不堪的是，就在那一瞬间，他忍不住泄出了一点拼命克制的欲望。
马重新恢复了平静，但他却没能做到。
觉得自己成了连畜生都不如的东西，他自顾自地从马上下来了。
绝不能让她发现自己这种肮脏。
所以才会退开……。
‘她竟然以为我不想触碰她。’
从那时起，我就只想把属于自己的东西，塞进这具漂亮的身体里罢了。

无论进来什么，都照单全收的伊蕾娜，呼吸变得更加粗重。敏锐地察觉到这点后，他毫不迟疑地抽出了正在她嘴里肆意扫荡的舌头。
“哈，哈……”
慌慌张张地吸着气的伊蕾娜，身体像被雷劈中一样僵住，随即又软绵绵地瘫了下来。
不过最终，她还是回到了他的怀里。
米凯尔用整个手掌盖住了她的阴户。已经湿透、濡湿的下体让他感到满足。
第一次把手指插进去时她还吓得不知所措，没想到现在居然彻底沉沦了。
米凯尔用指甲刮过被浸湿的布料，随着“唔！”的一声，伊蕾娜又扭动起来。
起初她怕从马上掉下来，连动都不敢动，现在却完全不在意那些，像在床上一样毫不掩饰兴奋，这模样真是可爱极了。
她似乎确信，无论自己怎么动，他都绝不会松手。
这副模样让他觉得更加可爱，米凯尔把稍微离开自己一点的她，又拉了回来。
“唔嗯……”
下面被蹭到的地方明明还没插进去，却还是让她觉得很难承受吧。
明知他的东西还在他衣服里，伊蕾娜却发出了吃力的声音。
不，或许她已经察觉到，他这下是真的下定决心要进去了。
米凯尔在她汗湿的颈后吻了一遍又一遍。同时，手在身下动了几下。
这是在他脑海里已经重复了数百、数千次的事。
但也许想象也是一种练习，他如自己预想般迅速脱掉了衣服。
在伊蕾娜因细碎的亲吻感到痒痒的时候，她身后那根凶器般的巨柱，终于从衣服里弹了出来。
弹出来的那物已然怒气勃发，几乎要贴到他的腹肌上。
米凯尔咬住伊蕾娜的后颈，用力搂住了她的腰。
随后用另一只手握住自己的东西，从她已经褪下一半的内裤上方，塞了进去。
“呼！”
那根柱子猛地挤入臀缝之间，伊蕾娜吓得扭动起了身体。
她这动作比之前大多了，让原本静静走在山路上的马暂时停下脚步，但随即它便意识到这不是主人想要的，于是继续向前走。
真是匹聪明的马，米凯尔在心里称赞着，继续做自己的事。
“米凯尔，这里，在这里……不行……”
伊蕾娜胡乱挥动手臂，想把身后的他推开，但米凯尔当然不可能被推开。
米凯尔无视了微弱的反抗，将自己的东西对准她的阴户下方，安放好位置。
然后，他松开了抓住她腰部的手，伊蕾娜便完全骑跨在了他的东西上。
倒不如全脱了，这样反而不会这么羞耻。
半褪的内衣和我的身体之间夹着他的那东西，感觉自己成了世上最变态的人。
大白天，虽说人迹罕至，但在路上，而且还是在马背上。
这种以常理从未想过的事，让我涌起无法忍受的羞耻感。
“米凯尔，这……这真的不行……唔！”
我试图让他冷静下来，但非但没能，他在下面的那东西反倒像话已说尽似的粗暴地抽动了一下。
“什么不行。我真不明白您说的是什么。”
就在他说这话的瞬间，马踏上了一块小石头，两人的身体剧烈晃动。
因此，她用自己流出的液体好好浸湿着的米凯尔的那东西稍微向里钻了进去。
“呃呜！”
光是那样，伊蕾娜就一时间眼前变得一片空白。
她以为已经接纳得够多，算是习惯了。也以为自己很了解他的那东西。
但现在，在马背上要接纳的他的那东西，分明比任何时候都显得巨大得多。
平时这个时候，她一定会非常害怕。
因为他的那东西，再怎么含住也沉重得难以适应。
但现在，她心里却想他要是就这么进来该有多好……
‘我在想什么！’
伊蕾娜不由自主地用手捂住了嘴。
她觉得自己好像不只是，连自己精神也变得不正常了。
否则怎么会在这种地方干这种淫乱的事，不但不觉得羞耻，反而更加兴奋。
她甚至有点害怕，觉得自己是不是真出了什么问题。
伊蕾娜拼命收拢快要涣散的理智，再次呼唤米凯尔。
“米凯尔……要是有人来了怎么办……”
伊蕾娜就像自己拼命努力保持理智一样，也希望他能稍微清醒一点。
这时，背后传来了他和平日一样平静的声音。
“没关系。只要您好好看着前面，谁会知道我在您后面拼命抽送呢。”
“……!”
“来，那么。”
米凯尔用双手抓住她的腰，极其轻巧地把她转了个身让她坐下。
同时，原本只稍微含着他前端的那物，快要刺入般轻轻戳开她的入口内侧。
那股酸胀感让伊蕾娜一时惊慌，等她再次回过神来，两人已经在马背上面对面了。
他低头看了看他们跨坐的马鞍，然后微微一笑。
“看来到达之后得买新马鞍了。”
伊蕾娜正在想他突然说什么呢，往下一看，脸一直红到了耳根。
因为两人贴合处流出的东西乱七八糟地沾在那里。
“来，那么。”
米凯尔对着伊蕾娜那张仿佛随时要晕过去的脸颊亲了一下，低语道。
“反正都要扔了，不如好好弄得更脏一点，如何？”
伊蕾娜能保持清醒听到的，就只有这一句了。

* * *

那天晚上。

按计划本应过了中午就能到达的城市，两人直到接近午夜时分才抵达。


110话



布雷瓦是一座临着入海河流的城市。
河边的码头尽管已是深夜，新停泊的船只仍不断驶入，从远方运来的货物接连被卸到陆地上。
自然，接待这些人的店铺也灯火通明，招呼着过往的客人。
“那边那位客人！这个时间点，点一杯酒就再送您一杯！享受幸福的时光吧！”
“尝尝布雷瓦的特色辣炖鲤鱼如何？附赠一杯酒！”
平时的伊蕾娜大概会出神地望着这样的景象，感到新奇。
但现在，她半昏半醒地被驮在马上。
“伊蕾娜，您还好吗？”
从伊蕾娜身后传来米凯尔的声音。
听到那充满担忧的声音，伊蕾娜觉得哭笑不得。
自己变成这副样子，全是因为谁啊！
“你现在说这种话……呃！”
伊蕾娜一股火气涌上心头，想要直起身子，却被腰间传来的刺痛感弄得又直接瘫软下去。
疼的不只是腰。
由于骑了一整天的马，不仅大腿肌肉僵硬，就连更深处——那个不知接纳了他多久的地方也是如此。
肌肉酸痛加上更沉重的钝痛，让伊蕾娜不自觉地发出呻吟。
“抱歉。刚才那话好像不该由我来说。”
如果那声音里带着笑意，她或许会真的发火。
但转过头去看他时，他正真心实意地不知所措，满怀歉意。
“……算了。”
看到米凯尔似乎连肩膀都垮下来的模样，伊蕾娜也失去了继续追究的兴致。
进入旅店聚集的街道后没多久，马终于停下了脚步。
迅速下马的米凯尔几乎是趴着般，抓住了还坐在马上的伊蕾娜，把她抱了下来。
本以为他会把自己放到地上，但米凯尔就这样抱着她，径直走进了旅店。
“米凯尔！”
伊蕾娜大吃一惊，提高了声音。
被他抱在怀里，旅店大厅里的店员们瞪大了眼睛看着两人。
看到他们的样子，伊蕾娜慌忙拍打米凯尔的胸口，让他放自己下来。
但他毫不在意，将伊蕾娜放在了大厅里最柔软的沙发上。
“我马上就回来。”
说完，他就走向了大厅的前台。
本想跟过去的伊蕾娜，意识到自己连动一根手指都费劲，只好重新瘫倒在沙发上。
“哈啊……”
躺在柔软的地方，不由地叹了口气。
虽然是因为疼痛，但也有其他原因。
“好热……”
尽管用手使劲扇风，但发烫的脸颊的热度却不易消退。
因为一直在树木茂密的山路上行进，虽是夏天但并未整日暴晒。即便如此，全身依然燥热难耐。
伊蕾娜用手摸索着自己的小腹。
一路走来，她清晰地感觉到进入自己体内的他，那种感觉鲜明得可怕。
尤其是每当马在崎岖的路上行走，身体大幅晃动时，她体内的他的东西就会更深地戳刺着最深处。
在不知道别人何时会来的路上，而且还是骑在马上交合这种离谱的状况，带来了难以忍受的羞耻感。
更让伊蕾娜陷入自我厌恶的是，那种羞耻感竟带来了比平时更强烈的快感。
不知道抱着他的脖子哭了多少次。
虽然我说了该停下了，但米凯尔却没有停止。

“因为我觉得误会应该好好解开才行。”

他这样说着，不断地挺动腰身。
最终，正如他所说的，马鞍变得无法再使用了。
进入城市之前，我看到他把马鞍扔掉了。
仿佛绝对不能让这家旅馆的员工看到两个人留下的痕迹，他把它扔进了人无法到达的山谷对面。
伊蕾娜无力地躺着时，一名员工端着托盘走了过来，上面放着看起来清凉的饮料。
“路上很辛苦吧？这是清凉的果汁。您丈夫的那份也放在旁边了。”
“嗯？丈夫？”
听到“丈夫”这个词，伊蕾娜惊讶地坐起身来，放下杯子的员工睁大了眼睛。
“嗯？难道我说错什么了吗……？”
员工来回看着伊蕾娜和远处的米凯尔，露出一副困惑的表情，仿佛不知道自己说错了什么。
“啊，不是的。谢谢。”
伊蕾娜尴尬地笑着道谢，员工微微低下头，再次开口。
“您的丈夫真是体贴啊。他拜托说，来的路上妻子很累，请让她能马上使用浴室。还拜托要一起送上水果，如果您告诉我喜欢的水果，我马上就去准备。”
员工继续说着什么，但伊蕾娜几乎听不进去。
只有员工称呼米凯尔为“丈夫”的声音，不断在耳边萦绕。
不知道自己回答了什么，员工离开了，伊蕾娜把握着杯子的手贴在脸颊上，试图冷却发烫的脸。
‘米凯尔说我是他的妻子啊。’
这话倒也没错。因为搭档在法律上被视为临时的婚姻关系。
所以他在外面叫我妻子，倒也不算奇怪或不对……。
伊蕾娜感到内心深处一阵发痒，深深低下了头。
生平第一次听到这句话，让她比想象中更加害羞和难为情。
但绝不是讨厌。如果可以的话，甚至还想再多听几次。
‘米凯尔说，等这次讨伐期间结束……就继续在一起。’
他在交合时不停地呼唤着伊蕾娜。
抚摸她全身令她兴奋时，冲击她最深处时，达到高潮后连一根手指都动不了、无力瘫软时，他总是不停地叫着伊蕾娜的名字。
仿佛在确认她是否真的在自己怀中一样。
她喜欢他呼唤自己的声音，于是艰难地回应，每次米凯尔脸上都会绽放灿烂的笑容。
虽然不知道只不过一声简短的回应有什么好高兴的，但看到米凯尔开心的样子，她也很愉快。
‘而且，最近他总爱说未来的事情。’
他总爱说等这次讨伐期间结束后，要一起做什么。
‘虽然好像几乎都是我在说。’
伊蕾娜说了她一直以来梦想的事情。米凯尔则静静地听着她的话。
仿佛在他脑海中记下来一样，态度十分郑重。
伊蕾娜喜欢他那样的态度。因为她觉得他真的会实现她所渴望的一切。
‘其实怎样都无所谓。’
即使没有向往的国家，没有渴望的家也无所谓。
她曾想，只要米凯尔能继续和自己在一起、呼唤自己，那就足够了。
‘到那时，我们就能正式成为夫妻了吧？’
为此，必须经历非常复杂的过程。
‘可是米凯尔比我想象中要淡然啊。’
要想和她在一起，就必须脱离神殿所属。
米凯尔本该为此苦恼不已才对，但出乎伊蕾娜的意料，谈起破门时他的表情异常平静。
不知情的人甚至会以为他已经受过破门之刑了。
正当伊蕾娜想着日后的这些事情时，远处角落里有什么东西在动。
“啊？”
伊蕾娜端着杯子，视线锁定在一侧。
那是刚才给她送来果汁的店员进去的门。
大概是这里工作人员使用的门，那扇门微微敞开着。
而从那敞开的门缝里，有什么东西在蠕动爬行着。
“那……触手？”
虽然因为疲惫加上夜深昏暗，看得不太清楚，但如果是眼睛没出问题的话，所看到的确实是在要塞见过的那条触手。
与要塞时不同的是，那原本干净的杏色身躯沾满了泥土和树叶，而且像是走了很远的路似的，显得非常无力。
“伊蕾娜？”
听到米凯尔的呼唤，伊蕾娜转过头。
“怎么了？”
“啊，那边……”
她想说要塞见过的魔物好像在那里，但再看那门缝时，却已经什么也看不到了。
“没什么。话说回来，现在可以上去了吗？”
“嗯。已经分到房间了。听说也已准备好让人立刻沐浴。”
米凯尔这样说着，悄悄靠近伊蕾娜身边，用一只手臂搂住了她的腰。
“您走路应该还困难，还是由我来抱……”
“快走啦！”
又听到他说要抱自己走，伊蕾娜像弹起来似的站起身迈开了步子。
米凯尔真心感到惋惜地握住她的手，一起走上了楼梯。
对于他那周到得溢于言表的殷勤陪伴，伊蕾娜撅起了嘴。
“真是的，要是以前就这样该多好。”
“我正在反省。”
“还记得吗？湖边那个出现冰魔物的地下城时也是那样。进去的时候别的搭档都牵着手，就你一个人先进去了。”
“我罪该万死。但那时候我是真的觉得一碰到您，就会忍不住把您抱住，所以才没敢碰您。”
说着，米凯尔在握着的伊蕾娜的手背上落下一吻，然后开口说道。
“看来误会还没有完全解开，不如趁沐浴的时候，我再帮您消除误会……”
“够、够了！”
听到他又要那样，伊蕾娜一脸厌恶地挣脱了他抓着的手。
看着一蹦一跳的她，米凯尔低声呵呵笑了起来，先一步打开了门走了进去。
“我先检查一下浴室。”
他这样说着走进房间，伊蕾娜直接扑通一声躺在了整理得整整齐齐的床上。
那个说要一起休息，却会说着“您安静躺着就好，动的事我来做”这种胡话的家伙。
伊蕾娜抱着半放弃的心情，正等着他回来时——
“……!”
她突然察觉到某种异样，猛地坐起了身子。
“咦？”
上楼时自己跟他说过的话，此刻浮现在了脑海中。
曾出现在湖边的冰魔物的地下城。
他没有牵我手的那个地下城。
那时明明下着初雪。我清晰地记得用冻僵的手指去接飘落的雪花……。
现在是夏天。
离下初雪还有很久。
刚才，他回答的那件事，在这一世还没有发生过。



111话



‘这到底是怎么回事？’
她怀疑是不是自己误会了什么。伊蕾娜拼命地回想刚才与他的对话。
‘我明明说过，要是以前也这样该多好。’
然后米凯尔说他正在反省。
那不是玩笑般的回答。我记得他的声音变得有些沉重。不是也更用力地握住了手吗。
那时瞥见他的脸上，虽然只是短暂的一瞬，也掠过了一丝仿佛痛苦的表情。
就像真的记得那时的事一样。
‘怎么可能。’
伊蕾娜搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂。
她也有点怀疑他是不是和别的事混淆了。
但是米凯尔虽然对大部分事情都随随便便，但唯独关于伊蕾娜的事，没有一件会轻易放过。
连伊蕾娜自己都记不太清的事，他却记得那么详细，不知让我惊讶了多少次。
那样的他，不可能把没有发生过的事说成发生过，尤其是他曾经对伊蕾娜冷淡的事。
‘……难道米凯尔也？’
会不会也像我一样，回到了过去？
会不会也像我一样，记得所有过去？
想到这个瞬间，伊蕾娜用手捂住嘴，咽下了快要爆发出来的惊叫。
为什么从未想过那种可能呢。
死者复活是不可能的事。但那种不可能的事却发生在了自己身上。
那么，也没有规定那种事不会发生在别人身上。
所以，他或许也像我一样，带着记忆回到了过去……。
伊蕾娜瞬间感到头痛，用手按了按阵阵抽痛的太阳穴。
一度遗忘的过去记忆一下子涌了上来。

* * *

“听说有冰魔物出来。小心手。”
伊蕾娜望着身旁正在温柔交谈的搭档。
因为天气突然转冷，两人穿上了暖和衣服，互相整理围巾或掖好衣服，显得十分亲昵。
伊蕾娜看了那样子好一会儿，咳嗽着重新系好自己的围巾。
明明是不怎么费力的动作，但手指冻僵了，怎么也伸不直，只能非常缓慢地移动。
‘早知道这样，昨天就该直接盖那条被子了。’
那个被米凯尔白眼相看才买下的被子，一次也没铺开过，就放在了床底下。
像昨晚那样突然寒冷刺骨的日子，好几次想过干脆盖上那条被子。
但伊蕾娜昨天也终究没有盖那条被子。
连她自己也不知道为什么。
‘自尊心？’
想到那东西早就在自己心里消失殆尽了，不禁嗤笑一声。
但短暂上扬的嘴角随即缓缓落下，僵硬地凝固了。
看来所谓自尊心，就像野草一样。
否则，明明铲除了无数次，又怎么会如此顽固地留在自己体内呢。
”今天无论如何，管他什么自尊心，先盖上那个被子睡一觉再说。“伊蕾娜下定决心，轻咳了一声。
她明明觉得已经把围巾系得很仔细了，但由于系得太松，冷风还是从缝隙中钻了进来。
要是能重新系一下就好了。
可是既没有力气也没有心思去动手，伊蕾娜就那么放着围巾不管了。
如果……自己是个有能力的净化者的话，是不是就能得到别人的帮助了呢？就像身边那些友善的搭档一样，自己也能开口请求搭档的帮助吗？
伊蕾娜抬起头，看向远处站在地下城 入口的米凯尔。
她朝那边望了一会儿，就在米凯尔转过头望向她这边的瞬间，她低下了头。
自从买被子的那天之后，伊蕾娜就害怕靠近他。
因为只要再多一次对上他那仿佛失语般凝视自己的目光，她就觉得自己会直接瘫坐在地上，放声大哭。
‘再忍耐一下就好了。’
钱差不多快攒够了。距离这次讨伐期间完全结束，还剩大约一个月。
这期间只要不出什么意外，就能平安攒够剩余的赎金，离开这里了。
那样的话…….
‘就再也不用见到米凯尔了。’
以前这么想的时候，胸口某个角落还会隐隐作痛。
但现在别说心痛了，只能发出一声短暂的叹息。
就好像是终于迎来了等待已久、令人厌倦又痛苦的事件的结局一样。
伊蕾娜真的已经觉得一切都累了。
这是一段没什么好事的人生。她本以为，在这样的人生中哪怕怀抱一丝爱意，多少也能感到一点幸福。
看来自己的爱，确实和别人的不同。
否则，怎么会和那些满面笑容的人们不同，光是想起，就感到像被玻璃碎片刺伤般的疼痛呢？
伊蕾娜对着冰冷的指尖哈了一口气。
她的身体从清晨就开始发热。因此，这微弱呼出的气息中，也带着比平时体温更暖的温度。
但无论她怎么努力哈气，能感觉到温暖也只是极为短暂的瞬间。
那一瞬间过后，寒意反而更加刺骨，伊蕾娜最终还是放弃了暖手，把手伸进了口袋里。
她的围巾依然没人帮她整理，松散地系在那里。

过了一会儿，地下城 开始进入，伊蕾娜远远地站着，看着一同进去的人们。
大家都手牵着手。其中还有一些搭档，带着戏谑的笑容，以更加郑重的态度进行护送。
就这样，所有人都进入了地下城 ，不知何时，剩下的只有两个人了。
伊蕾娜和站在入口处的米凯尔。
伊蕾娜像是有些为难似的，看了他一眼，他正踌躇着，然后她便转过了身。
反正他也不会牵自己的手的。
就像往常一样，今天也是。
而且以后也一直会是这样。
伊蕾娜咀嚼着自己痛苦的爱恋，撕扯着所剩无几的自尊心。
她发誓，今天一定要盖上那床被子。无论米凯尔如何看待自己，她都不会再在意了。
但结果那天晚上，她还是没有盖上被子。自那天之后，伊蕾娜就患上了重感冒。
高烧烧得连呼吸都困难，全身酸痛，连原本就冻僵的手指都无法好好活动了。
每次咳嗽都感觉肺要被撕裂般的痛苦，伊蕾娜发不出一点声音，只能泪水不停地流淌。
太痛苦了，她想要怨恨某个人。
想要责怪的不是那个愚蠢到没能盖上新被子的自己，而是其他什么人。
在连呼吸都困难的痛苦境地中，伊蕾娜脑海里浮现出一个人。
她闭上眼睛喃喃自语。

“讨厌……”

抽泣声变大了。伊蕾娜怨恨着最先想到的米凯尔，握紧了因寒冷而僵硬的手指。
讨厌。
我讨厌那个人。
如果能让时间倒流……我绝不会再靠近他。

* * *

“呃！”
人类明明是受到“遗忘”这种祝福的存在。
但在记起深埋的记忆的瞬间，那时的悲惨和寒冷太过鲜明地涌上心头。
伊蕾娜的身体开始疯狂地颤抖。
瞬间脸色变得苍白，冷汗直流。艰难呼出的气息中夹杂着灼热。
“好冷……”
她艰难地伸出手，拽过床上的被子。
尽管把被子像包裹身体一样裹住，寒冷却依然没有散去。
就在这时，去了浴室里的米凯尔走了出来。
“伊蕾娜，水都准备好……伊蕾娜！”
走近的他察觉到伊蕾娜的状态异常，急忙跑了过来。
“伊蕾娜？怎么回事？怎么突然……这样。”
他进浴室不过几分钟的事。
可是进去之前还好好的伊蕾娜，突然连眼睛都睁不开，冷汗直冒，还发起了高烧。
慌乱的米凯尔正要掀开被子查看她的状况时，伊蕾娜睁开了眼睛。
就在视线相触的瞬间，泪水顺着伊蕾娜的脸颊潸然而下。
“……讨厌。”
“伊蕾娜？”
“讨厌你。明明，这次，为什么，不一样，呜……”
毫无逻辑的词语从伊蕾娜嘴里断断续续地冒出来。
本该追问她到底在说什么，但听到她的声音后，米凯尔却僵住了。
“恨你，讨厌……为什么不一样……那时候明明……”
听到这充满痛苦的哭声，米凯尔的表情扭曲了。
他的脸上浮现出深深的负罪感。
那是为很久以前，他没能看到的她的痛苦而感到抱歉。
“……对不起。”
尽管他那样说了，伊蕾娜却仿佛没听见一般，继续倾泻着怨恨的话语。
讨厌。讨厌。讨厌。恨你。别过来。为什么。为什么。为什么。好冷。好冷…。
伊蕾娜在高烧引发的颤抖中不停地吐露着话语，然后又一次哇地哭出声，喃喃道。
“……好害怕。”
接着，伊蕾娜说出了自己临终时最后的念头。
“……不想死。”
听到这充满绝望的微弱声音，正想要设法安抚她的米凯尔的动作彻底僵住了。
在他面前不停地颤抖着流泪的伊蕾娜，不知何时失去了意识。

* * *

伊蕾娜再次睁开眼睛时，房间里很安静。
“……?”
发生了什么？
她抓着疼得像要裂开的头坐起身，追忆着最后的记忆。
和米凯尔一起离开了堡垒。在山路上做了些难为情的事，到达城市时已经是晚上了。
此刻，明亮的阳光透过房间里拉上的厚重窗帘摇曳着。
“早上……？”
我是什么时候睡着的呢？还有米凯尔在哪里？
当我吃力地摸索着旁边，想要起身时。
吧唧吧唧吧唧。
传来了像是什么东西在使劲舔水的声音。


112话



‘这是什么声音？’
伊蕾娜朝声音传来的方向侧耳倾听。声音是从浴室里传出来的。
透过微微敞开的门，传来了水波荡漾的声音，以及持续舔水般的声音。
‘难道是有小狗吗？’
但像这样高级的旅馆，似乎不会放任自己养的狗随便进出客房。
那么，是有别人在吗？
伊蕾娜紧张地，小心翼翼地发出了声音。
“有人在那里吗？”
“…….”
那一刻，一直传来的声音戛然而止。
伊蕾娜也屏住呼吸，观察着门那边的动静。但等了许久，也不再有吧唧吧唧的声音传来。
最终，被袭来的头痛和疲惫折磨的伊蕾娜，重新躺回了床上。
‘是其他房间的声音吗。’
虽然这么说来又听得太清楚了，但也没感觉到浴室里有人的动静。
在此期间稍微清醒了一点的她，再次环视了房间。
怪不得觉得安静，房间里哪里都看不到米凯尔的身影。
‘去哪儿了呢？’
这一世，他抛下我离开的时候，除了讨伐地下城时之外几乎不曾有过。
没有他的空间感觉格外寂静，伊蕾娜故意摸索着被子，发出了窸窣的声响。
前世里这样的寂静本是理所当然，是从什么时候开始，身边有人存在变得理所当然了呢？
不只是米凯尔。蕾娜和辛西娅。莉奥莎和其他净化者。还有经常来访的骑士们和要塞的员工们……
甚至神殿的神官们也时常来访不是吗。托此之福，今世总是很忙碌，周围充满了人的动静和声音。
起初觉得那非常不习惯，现在却反倒对寂静感到陌生了。
她躺着审视了自己的身体。
不是昨天一整天穿着的那件被汗水浸透的衣服。
是熨烫得干爽干净的棉质睡衣。而且身上也几乎感觉不到被汗水浸湿过的不适感。
‘看来是米凯尔帮我换的衣服。’
伊蕾娜拼命地回想昨夜支离破碎的记忆。
前世与现实混乱地交织在一起，她搞不清楚自己到底生活在哪一边的人生里。
只觉得很冷、很累、很害怕。
似乎因此，对着米凯尔喊着要她清醒点、问她还好的声音，她哭着大喊让他走开的样子。
好像还拼命地推开了他，但是……
‘米凯尔一定吓到了吧。’
昨天，有那么一瞬间，她怀疑他也和自己一样拥有前世的记忆，结果一下子陷入了恐慌。
但在倾泻的阳光中呆呆坐着一会儿，真心觉得是自己胡思乱想了。
‘他若是有记忆，不可能对我这么温柔的。’
前世的米凯尔和今生的米凯尔，完全可以说是截然不同的两个人。
只是外貌相同的另一个人。这就是现在的米凯尔。
对于过去的事情向我道歉，也一定是为了安抚被吓到或误会的我罢了。
所以，现在向身边的米凯尔倾诉过去的悲伤、埋怨他，是不对的。
伊蕾娜用双手抹了把脸，然后从床上坐了起来。
因为哭了太久，觉得口渴了。想着得喝点水，便走向桌子，看到那里摆着简单的早餐。
伊蕾娜看向放在旁边的纸条。

[我出去一会儿就回来。简单准备了些餐食，如果您在这期间醒来，请享用。——米凯尔]

‘说是简单的餐食……’
伊蕾娜看着摆满桌子的食物，忍不住轻笑了一下。
如果这都算简单的餐食，那正式的餐食岂不是得把整个餐厅都包下来？
面包是伊蕾娜最喜欢的软白面包，鸡蛋也是按她喜欢的熟度煎的。
煎得恰到好处的培根，搭配面包的果酱，也全都是她平时爱吃的口味。
不只是种类繁多，就连角落里放着的水果，也全都是按照伊蕾娜的喜好准备的。
如果是前世，这是绝对无法享受到的餐食。
伊蕾娜坐到座位上，喝了一口装满玻璃杯的水。
带着凉意的水滑入喉咙，凉意蔓延全身，头脑也变得更加清醒。
是因为这个吗？明明在失去意识之前，还冷得发抖，连手指都伸不直……
伊蕾娜缓缓动了动自己的手指。
仿佛在诉说昨晚感受到的一切痛苦都只是她的幻觉一般，手指完全没有任何疼痛，活动自如。
就像她从未有过那被寒冷冻僵的记忆一样。
伊蕾娜伸了个懒腰，整理思绪。
‘总之，等米凯尔回来，我得跟他道歉，说吓到他了。’
毕竟他完全不明所以，自己就突然哭着把他推开，他一定觉得很荒唐吧。
他是个很爱操心的人，现在暂时离开，也一定在想着我、担心我吧。
‘我……喜欢现在的米凯尔。’
和从前不同，是那个会担心我、为我着想的人。
所以，我不会对他发泄我过去的怨恨。
‘话说回来，明明说了要把金属碎片拿去给鉴定之手，结果完全忘了这回事。’
是因为久违地想起了前世的缘故吗？我想起了落在要塞里的金属碎片。
就在伊蕾娜一边想着金属碎片一边拿起叉子的时候。
吧嗒。吧嗒吧嗒。
“……?”
奇怪的声音再次响起。
伊蕾娜停下动作，再次侧耳倾听那个声音。
嗒。吧嗒。吧嗒……
第一次听到的时候，那声音就像是有人在大口大口地喝水。
但现在那声音比第一次听到时慢了下来。怎么说呢，感觉好像有气无力的。
但问题不在于此。
这次伊蕾娜没有出声问是谁在那里。
相反，她一手拿起玻璃瓶，脱下拖鞋，小心翼翼地、不发出脚步声地靠近浴室。
同时，她回头看了一眼。
万一发生什么事，就立刻逃到走廊去。或者，大声喊人过来。
确认好逃跑路线后，她再次转回身。
吧嗒。吧嗒……
那期间，声音还在继续。循声而来的伊蕾娜，在浴室敞开的门前屏住了呼吸。
‘就是这里没错了。’
不是听错了。伊蕾娜等待着浴室里再次传来声响。
然后，就在那“吧嗒吧嗒”声响起的一刻。
“是谁！”
伊蕾娜一把抓起玻璃瓶，“哐！”的一声，猛地推开了浴室的门。
门被完全打开，浴室内部一览无余……。
“……是你！”
伊蕾娜握着玻璃瓶，整个人僵在了原地。
因为在那装满了水的浴缸后面，一条破破烂烂的触手，正用身体的末端舔舐着水。
面对突然出现的伊蕾娜，那触手也停下了动作。紧接着。
咳咳！咳咳！咳咳！
它明显是在咳嗽，挣扎着把水吐了出来。
任谁看，都明显是被水呛到的动作。
那触手像是很痛苦地干咳了几下，过了好一阵才终于停下难受的动作。
然后，它看着伊蕾娜，身体扭动起来。
看着它的动作，伊蕾娜不由自主地嘟囔了一句。
“是问我能不能再喝点水吗？”

* * *

吧嗒。吧嗒嗒。吧嗒嗒嗒嗒。
伊蕾娜表情复杂地看着眼前正在拼命吃着沙拉的触手。
“我到底是在做什么啊……”
当初在浴室第一次发现触手的时候，明明知道这家伙是魔物，却没能尖叫，也没能挥动手中的玻璃瓶。
一则是因为本能地感觉到它不会伤害自己，二则是因为那触手的模样实在是太落魄了。如果它是人的话，光是看着就让人同情到想塞给他几个硬币。
在要塞看到它时，还只是光滑的杏色触手，可现在它全身沾满了泥土灰尘，到处还粘着许多落叶。
这副模样，任谁看了都会觉得是在崎岖山路上艰难爬行过来的……
想到这里，伊蕾娜不由自主地嘟囔了一句。

“你，是跟着我来的吗？”

话音刚落，触手猛烈地晃动起身体。
不，不，不，不是的！我怎么可能那样！我只是迷路的触手而已！我怎么敢跟着在要塞见过的那位大人啊！

“…….”

真是越看越可疑的触手。
魔物待在要塞里本身就已经够让人震惊了，它居然还跟着来到这么远的城市。这简直是绝对不可能发生的事。
果然还是应该现在就叫人来把它杀掉吗？正当她如此纠结时，正在喝水的触手发出了“咕噜噜”的声音。
然后它抬起身体，用无比哀切的姿态，望向远处的餐桌。
任谁都能看出那意思，是说肚子饿了，能不能给点那边的食物。
而现在，伊蕾娜正把米凯尔留下的一大桌饭菜中的一部分分给这只触手。
还以为既然是魔物，自然会喜欢肉类，但这触手却把身体拉得老长，在沙拉盘子前垂涎欲滴。
触手是个素食主义者。
把沙拉连酱汁都舔得干干净净的触手，像是恢复了力气，鼓胀的身体站了起来。
然后，它朝着伊蕾娜，像撒娇似的扭动身体。
“你说要报恩？”
点头点头。
触手用力地甩了甩头，然后突然消失在浴缸后面。
伊蕾娜急忙跟过去查看浴缸后面，但就像在要塞时一样，到处都没有触手的痕迹。
正当她疑惑着说要报答恩情却突然消失不见时，
床底下再次有触手唰地爬了出来。
在惊讶的伊蕾娜踉跄着退到沙发后面坐下时，触手把嘴里叼着的东西啪地放在桌子上。
您找这个吧？我给您拿来了！
伊蕾娜看着那样说的触手，然后转头看向桌面。
先不说它是怎么拿来的，到底从哪拿了什么来，让它这么自信地炫耀。
到底拿来了什么？伊蕾娜看着桌子，惊讶地一下子站了起来。
“这是……金属碎片？”
桌子上放着她想着回到要塞后要去找的金属碎片。
是的是的，没错。就是您找的那个。这点小事我还是能做到的。
在伊蕾娜惊讶的声音中，触手更加得意地蠕动了一下。
伊蕾娜拿起了触手放下的金属碎片。
到底是怎么把要塞里的东西带过来的呢？对于魔物来说，这种事情并不难吗？
正感到惊讶的伊蕾娜，下一秒察觉到了一个重要的事实。
“这……不是我的东西？”

她手中的碎片，是和她拥有的那块看起来相似的另一块碎片。


113话



起初，理所当然地以为这是自己带来的那块。
但就在抓住触手带来的金属碎片的瞬间，察觉到了有些不同。
仔细一看，最先映入眼帘的是刻在金属碎片上的纹样。
与伊蕾娜的相似，但显然是不同的形状。
准确地说，上面刻着与她的纹样完全相反方向的图案。
有那么一瞬间我还以为是自己看错了，但在触摸金属碎片的边缘时，伊蕾娜确信这不是自己的。
因为她现在手里拿着的碎片，左侧表面是粗糙的。
‘我的那块，右边有个粗糙不平的部分。’
其他三个面都像用刀切过一样平整，只有右侧断面很粗糙。
所以我也曾想过，这个碎片会不会是其他东西的一部分，或者会不会有另一块大小相似的碎片与之对应。
但是，自从最初在地下城发现它以来，至今一次都没见过类似的东西，也没有相关记录，所以一直以为这是世界上独一无二的。
‘竟然找到了其他碎片。’
伊蕾娜仔细端详着碎片，再次向触手搭话。
“你，这是从哪里弄来的？这不是我的东西啊？”
听到伊蕾娜的提问，触手似乎慌了神，僵在了原地。
咦？这怎么可能……可……是……？
“这是从要塞拿来的吗？还是你所在的地下城？要不就是在这附近拿的？而且，你怎么知道我在想金属碎片的事？”
问题像连珠炮一样涌来，触手流出了更多的水。看来这大概是触手的冷汗吧。
触手不知所措，仿佛要把喝下的水全都变成汗流出来似的，突然扑通一声倒在了地上。
接着，它在阳光照射的地毯上突然开始滚来滚去。
哎呀！因为是白天，魔物要死了！
就这样，那触手分明是在做着谁看都知道是假的挣扎，然后突然扬起它的末端，像是在打招呼一样摇了摇。
那么我就去睡觉了。晚安！水和沙拉，谢谢了！
就这样用身体表达完意思的触手，以比任何时候都快的速度躲到了沙发后面。
伊蕾娜急忙跑过去查看沙发后面，但一如既往，触手的身影已经消失不见了。
剩下的痕迹，只有触手流下的黏糊糊的汗渍，以及被舔得一滴沙拉酱都没剩的干净的沙拉碗。
“这让我怎么办……”
伊蕾娜看着自己手中的金属碎片。
明明说要展示有帮助的东西，结果居然带来了这个。
‘原来是拥有精神系力量的魔物啊。’
所以它显然连我自己都暂时埋在脑海深处的、关于金属碎片的想法也察觉到了。
而且，它虽然有嘴，但只在吃东西的时候用，是不怎么发出声音的触手。
虽然它身体确实摇得很欢，但至今为止能如此清楚地知道触手在说什么，恐怕也是因为它不仅用动作，还同时用精神传递了意思吧。
伊蕾娜攥着金属碎片，再次陷入了沉思。
‘它表现得像是去过要塞一样。’
虽然它没有明确说是要塞，但它递过来东西，说是带来了她正在找的（东西）。
如果它读取了我的想法，那它带来的应该是在要塞里的东西。
但如果带来了别的东西……
‘难道是要塞里的某个人持有这个吗？’
如果是这样，那个人也拥有过去的记忆吗？
那么，那个人也死过一次吗？感觉不像是同一时间死的，那那个人又拥有到什么时候的记忆呢？
就在思绪一个接一个地涌现时，走廊里传来了有人走来的声音。
听到熟悉的脚步声，伊蕾娜慌慌张张地环顾四周，然后把金属碎片放进了自己包包的最底层。
咚咚。
过了一会儿，门开了，米凯尔走了进来。
“米凯尔？”
伊蕾娜看到进来的米凯尔的样子，惊讶地睁圆了眼睛。
他到底是去了哪里呢。他手里提满了东西。
他把带来的东西放在桌上，然后立刻走近伊蕾娜，仔细打量着她。
“您起来了啊。有哪里不舒服或疼痛吗？”
听到这充满担忧的声音，伊蕾娜想起了自己睡着前是怎样对待他的。
在这夏天，突然哭着说又冷又害怕，还瑟瑟发抖。
而且，还对为了让她安心而靠近的他，说着讨厌、可恨，推开他让他别靠近，
“那个，昨天我吓到您了吧？我，呃……偶尔会那样不舒服。”
听到伊蕾娜的回答，米凯尔苦笑了一下，然后在她旁边坐了下来。
然后用认真的声音向她问道。
“您觉得又冷又害怕吗？”
“啊，是的……”
“现在也是？经常这样吗？”
“现在没事了。那个……也不是经常那样……”
因为不是病什么的，所以完全不知道该怎么回答才好。
含糊地回答着的伊蕾娜站起身，走向浴室。
“昨天好像帮我擦拭了身体，谢谢您。看来我还是要好好洗一下，我借用一下浴室！”
说完，伊蕾娜就逃也似的进到了里面。
随即过了一会儿，她探出脑袋说道。
“早饭吃得很好！”
“伊蕾娜，如果您身体还不舒服的话，我可以帮您……”
“没关系！”
听到他的话，伊蕾娜急忙关上了门。似乎仍不放心，传来了咔嗒一声锁门的声音。
听到那声音，米凯尔忍不住笑了出来。
过了一会儿，听到伊蕾娜洗漱的声音，米凯尔用手抹了一把脸。
他脸上挂着的淡淡笑容已消失得无影无踪。
‘有时会那样疼。’
这一生，他尽量努力待在她身边。
即便如此，有时也难免分开，想必就是那时疼了吧。
而且还是在无人知晓的情况下独自承受……
米凯尔想起了昨晚推开他的伊蕾娜的样子。
她哭得几乎失去意识，身体瑟瑟发抖。
她可能没有察觉到，但伊蕾娜的手一直紧紧捂着腹部。
那个现在毫无伤痕的地方——但过去曾被魔兽袭击而留下深深创伤的地方。
光是如此，米凯尔已感到无边的绝望，而伊蕾娜接下来的话语更是深深刺痛了他的心。

“好冷……”

明明是盛夏，伊蕾娜却像被独自遗弃在雪原的孩子一样，哭着蜷缩身体。
似乎那条薄薄的夏被无法驱散她的寒意，他急忙想为她盖上更厚的被子，但伊蕾娜哭着摇了摇头。

“不要，那个，不要……我不盖……你都那样盯着看了……”

米凯尔正诧异她明明这么冷却执意拒绝的样子，最后叹了口气。
他想要给她盖的那条被子，颜色与过去她塞在床底下始终没有盖的那条被子相似。
“哈啊……”
他用双手捂住了脸。
无论怎么闭上眼睛，昨晚痛苦挣扎的伊蕾娜的身影都无法从他脑海中消失。
‘是我太傲慢了。’
米凯尔咬了咬嘴唇。
这一生伊蕾娜——而且还是在她被他伤害之前的时间点——还存在着，这一事实令他欣喜若狂。
只要从头再来就好。
这次绝不让她受到任何伤害。
那样的话，伊蕾娜一定会再次爱上自己吧。
只要纠正过去所有的错误，只为她而行动，伊蕾娜一定会幸福。
他曾是如此确信……
但在看到昨晚伊蕾娜的样子后，米凯尔明白了。
事到如今无论再怎么努力，他所留下的伤痛也不可能全部抹去。
既然如此……索性让她忘记过去所有记忆的话……
‘伊蕾娜会不会更幸福呢？’
就在他这样想的那一刻，米凯尔感觉到在极远的地方，一个崭新的存在正在诞生。
为了伊蕾娜的这个世界，正在再次创造出“米凯尔”。
一个能够抹去伊蕾娜所有过去记忆的米凯尔。


114话



米凯尔回想起了迄今为止他所见过的其他米凯尔们。
每次发动“不可能”时，他的眼前便会开启一个相似又不同的世界。
大多数世界里，伊蕾娜并不存在。
但“米凯尔”却始终存在。
米凯尔回想起了他第一次遇见的另一个米凯尔的样子。
在察觉自己首次发动不可能并逆时间而来时，他立刻朝伊蕾娜所在的要塞奔去。
然后在那里，他看到了另一个自己，并非伊蕾娜。
相同的脸庞，相同的衣着，相同的外貌。
但存在不同之处。
另一个米凯尔——并非他的那个——毫不在意地握着神殿之剑。
那把如今他已无法正常握持的剑。
那是过去神殿的象征，也是他本人的象征之剑。那是一把憎恶魔物与一切不洁之物的剑。
所以，从过去他斩下塞西莉亚头颅的那一刻起，米凯尔就无法再正常握住那把剑了。
随着他不断杀死魔物，自身也逐渐化为魔物，如今只要触碰剑身，那个部位就会发黑腐烂。
现在亦是如此。
因为他戴着手套，伊蕾娜尚未察觉，但手套之下，腐烂的皮肉已近乎在剥落。
当然，过不了多久就会恢复如初。
总之，那个握着如今他已无法正常握持之剑的另一个米凯尔，一见到他，便毫不犹豫地挥剑袭来。
那个举动中，透露出一种坚定的信念：他自己才是真正的米凯尔，而其他的存在全是虚假的。
米凯尔也同样挥剑迎击。不过，用的不是如今已难以正常握持的神殿之剑，而是另一把剑。
与他相同的样貌，另一个米凯尔却轻而易举地迎来了死亡。
因为如今早已超越人类极限的米凯尔，那个尚且稚嫩的米凯尔怎么可能战胜得了。
说实话，他并非非杀不可。
即便对方意图杀死自己，他也大可有的是办法避开。
但米凯尔一击便杀死了另一个自己。而且，杀得极其惨烈。
看着自己支离破碎的残骸，米凯尔意识到，这份残忍源于嫉妒。
他厌恶那个——如果这个世界存在伊蕾娜的话——不会像他一样毁掉一切，不会伤害她、会尊重她、珍惜她、并得到她之爱的米凯尔。
正当他茫然地望着那惨烈的景象时，米凯尔能够感觉到。
世界正在试图重新创造“米凯尔”。
以“不可能”为基石新开辟的世界，是理应按他的意志让伊蕾娜获得幸福的世界。
并且，那也是一个为了达成此目的，必须存在新的米凯尔的世界。
但是，因为他杀死了那个世界的米凯尔，所以世界只能试图重新创造米凯尔。
意识到这一事实的米凯尔，发出了冷笑。
世界需要的是一个全新的米凯尔。
不是犯下所有错误的他，而是从初次相遇时起就对她完美无瑕、不会给予她任何伤害的米凯尔。
在他自己创造的世界里，米凯尔就这样被自身否定了。

‘这个世界也是如此吧。’
不知是何缘由，当他飞奔至要塞时，那里并没有其他的米凯尔。
因此，他得以自然地冒充这个世界的米凯尔，留在伊蕾娜身边，为她而行动。
然而，在迷宫中看到那个灰色雾状米凯尔的瞬间，他明白了。
并非这个世界没有米凯尔。只是他还在被创造之中。
倘若那个东西被完整地完成……
‘所有人的记忆都将以它为中心被重新构筑吧。’
他在这个世界与伊蕾娜之间建立的一切，都将消失殆尽。
包括契约之夜，他紧握她的手，执意与她结成搭档这件事。
包括与她一同被困在迷宫。以及在那个地方共度春宵。
一切都会化为乌有，转而换成与那新生的米凯尔之间的回忆。
思及于此，米凯尔的手颤抖了起来。
尽管他从未畏惧过任何事物，但伊蕾娜不会留下关于他的任何记忆这一事实，让他陷入了无尽的黑暗。
就在这时，咔嗒一声门打开的声音传来，温暖的空气夹杂着肥皂香味和柔软的体香，向他涌来。
因伊蕾娜的香气而颤抖的米凯尔的手停了下来。
他转过头，看向走出浴室的伊蕾娜。
或许是匆忙穿上的，凌乱的衣服上湿漉漉的头发还在滴着水。
米凯尔从座位上站起来，走近伊蕾娜，伸出手。然后他用她拿着的手巾，开始轻柔地擦拭她湿漉漉的头发。
起初想说“行了”的伊蕾娜，大概是意识到他不会放弃，一屁股坐到沙发上，舒服地把头靠向他。
米凯尔露出满意的表情，小心翼翼地擦拭着她的头发。
即便是终将消失的记忆，此刻他也仿佛要倾尽所有心意一般，无比细致而谨慎地触碰着。

* * *

一走出住所，米凯尔就像早已等待多时一样，把她带到了某条街上。
去街上的途中，两人与昨天不同，摘下了兜帽，穿上了和其他人一样的普通衣服。
又不是在险路上奔波的旅人，在这样城市里戴兜帽反而更显眼。
但即使穿得普通，两人也未能免于他人的目光。
伊蕾娜察觉到人们在偷偷瞟向米凯尔。
这是理所当然的事。他站着时比其他人足足高出一个头。
不仅是身高，他那棱角分明的身材也是如此。
事实上，并非没有像米凯尔这样体格高大的人。要塞的骑士中，比米凯尔块头大的骑士也屡见不鲜。
但在这些人中，米凯尔之所以格外突出，首先是因为他的脸。
他受人推崇当然是因为他无偿帮助他人，但也因为他那见过一次就难以忘怀的俊美外貌。
正因如此，他所帮助的每个村庄都充满了仰慕他的女子，甚至连男子也崇拜他，总是跟在他身后，不是吗？
而且，吸引目光的原因并不仅仅是外貌。
他的步态中也透着节制与沉稳。
一丝不苟的笔挺身姿，加上简洁而精准的动作，毫无赘余。
人们虽然无法准确说出他的姿态和步伐与别人有何不同，但能察觉到他并非普通人。
“喂，那个人。莫非是那位米凯尔爵士？”
听到有人这么说，伊蕾娜吓了一跳。
同时她急忙想要松开一直握着的他的手。
她早已知道，他身为圣骑士，为了和她在一起已经放弃了很多。
但即便如此，她还是觉得，在那些仍然尊敬他的人面前，保持高洁圣骑士的形象更好。
但是米凯尔非但没有放手，反而紧紧抓住了伊蕾娜的手。
然后他直接低下头，将自己的唇覆上了伊蕾娜的唇。
“……!”
惊讶的伊蕾娜想要后退，但米凯尔似乎早已预料到这一点，手臂紧紧搂住了她的腰。
对于突如其来的亲吻，一名路过的青年像是看了场好戏般，吹起了轻浮的口哨。
斯文的人们皱起眉头，咂着嘴说现在的年轻人不分场合和时间。
看到那令人脸红的两人模样，之前还在问“那不是米凯尔吗”的人也摇了摇头。
“我大概是看错人了。那位怎么可能做那种荒唐的事。”
说着，他像在说“适可而止吧”似的咂了咂嘴，从两人身边走过。
反正这话两人也听不见。

* * *

原以为说去布雷瓦买衣服，只是随便出去逛逛的意思。
“伊蕾娜，这件怎么样？”
看着不知已经是第几十次拿着新衣服出现的米凯尔，伊蕾娜拼命咽下了涌到嗓子眼的“救命”二字。
在伊蕾娜犹豫的间隙，店主人满脸笑容地接过米凯尔拿来的衣服，披在了伊蕾娜身上。
“哎呀，这件也真的很适合您。大概是您脸长得太漂亮了，没有一件不适合的。”
说完，店主人好一会儿才整理好伊蕾娜身上衣服的褶皱，然后看向米凯尔说道：
“您作为丈夫，真的很了解什么样的颜色和款式适合您的妻子。”
听到这话，伊蕾娜悄悄低下头，遮住了泛红的脸颊。
看到这情景，店主人说了句“我去拿适合这件衣服的饰品来”，便走进了店铺里面。
“我去换一下衣服。”
趁这间隙，伊蕾娜为了脱下试穿的衣服，对米凯尔说完便走进了试衣间。
大概是以为两人是新婚夫妇吧，店主拿来的衣服胸口开得比想象中还要深。
而且伊蕾娜从刚才起就一直感觉到米凯尔的视线明显停留在她露出的胸口上。
‘得换件更规矩的衣服才行。’
就在伊蕾娜这么想的瞬间，试衣间的帘子外突然伸进了米凯尔的手。
接着他从外面说道：

“您要不要试穿一下这件？”


115话



伊蕾娜紧张地接过了他递来的衣服。
最近米凯尔变得格外调皮捣蛋。因此，就连他不起眼的举动也常常会让她产生怀疑。
‘他还真能淡然地做那些让人脸红的事。’
尤其在马上的时候更严重。
就那么面对面地接受他的东西，该有多辛苦啊。
要是在床上，不，哪怕是下来，在草地上做的话，也不至于那么吃力，可他偏偏不让伊蕾娜下马，一直继续着。
一不小心会不会掉下去？虽说路很僻静，但说不定会有人来。
一边这么想一边紧张着，结果被他狠狠捅了下面又抽出去的东西，再想重新接纳进去就难了。
试了好几次都没能再进去，他苦笑了一下，然后抱住僵硬的伊蕾娜低声说道：

“我每天都这么努力了，您还是这么吃力。看来要么得更频繁一些，要么得把时间再延长一点才行。”

那语气和声音清淡得简直让人以为是在说剑术练习的事。
但他的手却与话语不同地动了起来。
他用手掌按压着她因吃力而不知所措的大腿，让它分得更开，另一只手则握住自己的东西，抵在了紧窄的下方。
接着，他毫不犹豫地猛烈进入，一下子推到了最深处。
不仅如此。
就在今天离开住处之前，他帮我擦干头发时也耍了坏心眼。
一开始我以为他是在好好擦拭湿发，但不知不觉间，他的一只手悄悄滑落下来，揉搓起我的肩膀。
然后还没停在那里，又往下移，轻轻握住了我的胸部。
我吓了一跳，以为他难道从早上就又要开始了，于是惊讶地对他说：

“你不是说帮我擦干头发吗？那为什么……”
“只是因为有水滴下来，帮你擦掉而已。”

他的表情很平静，仿佛真的就只是这个原因。就好像他说的是事实一样，甚至还做了个擦拭的动作。
但伊蕾娜不可能不知道他手指里藏着的那份阴险。
几次三番这样被他趁我含糊其辞的时候得手，现在我也总觉得他的行为可疑。
难道他看穿了我在想什么？窗帘外他又开口了。
“不是什么奇怪的衣物。”
“…….”
听了他的话，伊蕾娜也没有轻易打消疑虑。仿佛能想象出她的表情似的，窗帘外传来了米凯尔低沉的笑声。
“别担心。我可没有打算把你美丽的模样分享给别人。”
听到他的回答，伊蕾娜的嘴噘了起来。
原来如此，难怪他在没有人的山路上那么放肆。
就在伊蕾娜嘟嘟囔囔地查看衣服时，听到了他的嘀咕声。
“其实，就连那天天空在看着你，我也觉得有点烦。”
听了这话，伊蕾娜隔着窗帘冲他吼道：
“那就去地下城做啊！”
本以为这样回答他就会安静下来，结果……
“您真的在那里也可以吗？”
他仿佛就在等这句话似的，说这话时脸色看起来格外明亮。
好像只要她说好，他就会像要在那里待上一辈子，一直干那件事直到死一样。
伊蕾娜觉得哭笑不得，用手掌直接用力推开他的脸，然后像是绝不让他进来似的，把窗帘拉上了。
外面传来他的笑声。和他嘴里吐出的淫荡话语相比，笑声却无比清朗，完全是那个年纪的青年模样。
“别笑了！”
“可是……”
“再笑我就不穿你给的衣服了！”
明明是不值一提的威胁，但伊蕾娜这么一说，外面传来的他的笑声就像假的一样，戛然而止。
反倒害得伊蕾娜忍不住“扑哧”笑了出来。
看来他真的很想看到伊蕾娜穿上自己送给她的衣服的样子。
伊蕾娜一边换衣服一边想。
前世的他简直没有任何感情，简直让人怀疑是不是神为了对付魔物而专门制造出来的。
生来就虔诚，仿佛是只靠神的教诲活下来的人。
“如果米凯尔没有成为圣骑士，会怎样呢？”
她突然产生了这个念头。
如果他不是在神殿长大的人。
如果他有普通的家人和朋友，混迹在人群中，像同龄的年轻人一样长大，米凯尔从一开始就会是现在这副模样吗？
“那样的话……就好了。”
伊蕾娜苦涩地笑了笑。
如果他没有成为圣骑士。
如果他只是一个有能力的骑士，而自己也是个等级适中的净化者，那样相遇该有多好啊。
伊蕾娜忽然想起了蕾娜。
她与从小相识的少年最终结成了搭档，成为了彼此不可或缺的存在。
两人说好这次讨伐期间一结束，就立刻去找属于他们的爱巢，举办婚礼。
看着他们已经开始争论窗户朝东好还是朝南好的模样，伊蕾娜心里暗自觉得羡慕……
‘要是能和米凯尔也成为那样的关系该多好。’
就在她这么想的瞬间，
“……?”
伊蕾娜被一股奇异的感觉所包围。仿佛从极其遥远的地方，有什么无法言喻的庞然大物在移动。
并且，那东西似乎正朝着自己靠近。
伊蕾娜歪着头想了想，然后继续穿上米凯尔递给她的衣服。
一边穿，一边想着。
这件衣服，就像是‘他小时候给她买过的那件衣服’。

* * *

“呼啊……伊蕾娜什么时候回来啊……”
蕾娜在伊蕾娜的房间里，抱着靠垫在沙发上滚来滚去。
蕾娜的搭档菲利克斯看着她这副模样，叹了口气。
“两位离开要塞才不过两天而已……不知情的人看了，还以为你才是伊蕾娜大人的搭档呢。”
蕾娜干脆无视了他的指责，再次嘟囔道。
“莉奥莎也是，和新搭档待在一起，连房门都不出……”
看来伊蕾娜介绍给她的那位搭档骑士，她真的很中意。
动不动就和那家伙一起钻进房间，根本不出来了。
正因如此，平日里虽然和莉奥莎吵吵闹闹、却也相处融洽的蕾娜，变得更加无聊了。
蕾娜偶尔会想起两人一起散步的情景。
莉奥莎脸上日渐绽放笑容，而那位骑士虽然看起来有些疲惫，但脸上也泛着光泽，看来这两人非常合拍。
而且似乎不仅仅作为搭档，作为女人和男人也很合拍。
当然，两人并非只是同床共枕。
因为伊蕾娜和米凯尔缺席，其他搭档便成了主力，继续讨伐地下城。
幸好到目前为止，没有出现危险的高级地下城，也没有人受伤。
但包括蕾娜在内，要塞里的所有人都感觉到了。
与伊蕾娜和米凯尔在的时候相比，不知为何总有一种不安感挥之不去。
不知不觉间，伊蕾娜和米凯尔已经成为了剩下那些搭档们精神上和肉体上的支柱。
就在蕾娜抱怨伊蕾娜什么时候回来的时候，外面传来了巨大的声响。
伴随着无数马蹄声，还有马儿的嘶鸣声，以及金属碰撞的叮当声。
“出什么事了？”
“这动静，是骑士团级别的调动吧？”
两人惊讶地走近窗户。
朝声音传来的方向望去，只见一队举着旗帜的骑士正进入要塞。
菲利克斯看着远处飘扬的旗帜，皱起了眉头。
“那是……维斯康蒂王国的纹章吧？”
听到这话，蕾娜的表情也扭曲了。
维斯康蒂。
那里是塞西莉亚公主的国家。

* * *

“您来晚了，沃伦卿。”
听到塞西莉亚冰冷的声音，维斯康蒂王国的骑士团长沃伦低下了头。
“万分抱歉，公主殿下。”
“行了。比起那个，我命令你办的事呢？”
听到塞西莉亚的话，沃伦向身后的骑士做了个手势。于是其他骑士将他们小心翼翼带来的箱子，在塞西莉亚面前打开了。
塞西莉亚看着那个和她个子一样大的箱子被打开，看到里面的东西后，她的表情变得明朗起来。
被称为圣物的东西中，最具代表性的是米凯尔持有的神殿之剑。
但圣物这种东西，并非只有神殿才拥有。
维斯康蒂王国也早在很久以前，保管着一件由王室收集的圣物。
虽说是圣物，但并非用于战斗，因此一直放在仓库里。
塞西莉亚露出满意的笑容时，沃伦爵士疑惑地问道。
“不过，您下令把‘真实之镜’带来，是要用在什么地方呢？”
塞西莉亚久违地灿烂一笑，回答道。

“因为有个需要照一照的人。”


116话



伊蕾娜和米凯尔在布雷瓦度过了忙碌的每一天。
第一天因为“突如其来的感冒”导致身体突然不适，真是令人遗憾的事。
但多亏米凯尔细心照顾，从第二天起就能立刻逛很多店铺了。
“本来以为大概一两天就能买够合适的了……”
准确地说，衣服是买了。问题在于并不“合适”。
米凯尔疯狂地订购和购买衣服，多到让伊蕾娜怀疑他是不是误会自己连一件衣服都没有。
买得太多，根本无法用手提着回要塞。
看到已经堆积如山的衣服，伊蕾娜说拿着这么多回去是不可能的，结果店主一脸茫然地回答：“可以送货上门啊？”
多亏如此，伊蕾娜第一次知道原来衣服也可以送货。
这也是当然的，因为她这辈子从未买过这么多东西。
了解到的事情还不止这些。
认为两人有钱可赚的店主们，纷纷拿着自家最好的布料赶来。
于是两人面前铺开了数百种颜色的布料。
看着那些布料飘扬的样子，伊蕾娜心想，大海的波浪大概就是这样的吧。
但再美的东西也会有看腻的时候。
一直面对着那些让人不由自主赞叹的柔软布料，起初的那份感动已经消失了。
看着看着，也只是偶尔觉得“是块漂亮的布啊”而已。
现在甚至都不太想再买什么了。
看到伊蕾娜不再有什么特别的兴趣，店主沉吟片刻，让她稍等一下，然后拿来了一只精美的木箱。
“哈，这真的是非常珍贵的东西，我本来想当做我们家的传家宝来着……但如果是您的话，我觉得可以割爱。”
伊蕾娜心想，箱子里到底装了什么，值得他说得这么夸张。
看到伊蕾娜眼中闪烁着好奇的光芒，店主自信地耸了耸肩，打开了箱子。
里面的东西显露出来的瞬间，伊蕾娜不由自主地发出了“哇！”的赞叹声。
箱子里，一眼就能看出与之前见过的所有布料都不同的面料，被卷在卷轴上，一圈一圈地卷着。
看到伊蕾娜赞叹，店主一副“我就知道会这样”的表情，更加得意地耸了耸肩说道。
“这是来自斯雷万王国的布料。您可能不知道，那里有名为‘天使的织机’的古代遗物。那是一台每天只织固定量布料的织机，而且每天织出不同花纹、不同颜色的布料。要弄到这种布料有多难，可惜我没有时间一一向您说明。总之，这就是那件遗物织出的布料。”
说着，店主指了指木箱上贴着的纸。
那张纸上印有斯雷万王国的纹章，还写着日期。
“您请看。这是证明这块布是‘天使的织机’所造的证书。您也知道这不可能伪造吧？这里，请看这里。这个字在阳光下会这样闪烁，而里面又能看到王国的纹章……”
店主的说明越往下说，伊蕾娜的眼角就越垂下来。
竟然是这么了不起的东西。
之前看过的那些布匹价格已经高得惊人，而这件东西肯定比大多数宝石还要贵。
‘得说这个不要了。’
已经订做的衣服就有几十套，加上买现成货并请求送到要塞的那些，数量是那两倍以上。
前世的时候一个季节只有三件衣服……
‘这么多够穿一辈子了。’
所以，似乎不需要用这么贵的布料做成的珍贵衣服。
这么想着，伊蕾娜正打算说抱歉但这个东西就不要了，这时米凯尔先对店主说道。
“不必再解释了。我很中意，想看看能用它做的衣服款式。”
“是，是！我这就把图样册拿来！请稍等片刻！”
听到米凯尔的回答，店主心想今天发了一笔横财，兴冲冲地走出了房间。
伊蕾娜看着店主不等她劝阻就离开的背影，转身面向米凯尔。
这一次也是米凯尔先开口。
“您原本是觉得太贵，打算说不买那个了吧。”
“……您倒是很清楚。那为什么不拦着我？”
“但是。”
米凯尔伸手到箱子里，拿起了那块布料。
淡蓝色的布料上带有从未见过的美丽而复杂的纹样。
那布料简直就是为银发紫眸的伊蕾娜量身定做的，与她完美相衬。
米凯尔带着赞叹的表情，静静地看着披上布料的伊蕾娜好一会儿。
然后像自言自语般低喃道。
“……因为如果是这样的东西，您似乎就绝不会丢掉它了。”
听到他的话，伊蕾娜瞪圆了眼睛，仿佛在说不要说这种荒唐话。
“丢掉？我？丢掉您给我买的东西？”
真的从未想象过。
米凯尔给的一切她都珍惜得不得了。而他竟然说我丢掉他亲自一起挑选买来的衣服？
“绝对不可能有那种事！”
尽管伊蕾娜这样回答，米凯尔脸上的苦笑却久久没有消失。
然后他对她说。
“真的，您不会丢掉吗？”
“那当然啦！我怎么会做那种事？”
听到伊蕾娜的回答，米凯尔又笑了。
虽然比刚才的笑容明亮了一些，但仍能看到某种说不出的阴影。
就在伊蕾娜因他那难以捉摸的表情而担心，想问问是不是出了什么事时，米凯尔的表情变了，仿佛刚才的笑容是个谎言。
那是像少年一样调皮的笑容。
“而且看到这个，让我想起了您昨晚穿的那件衣服……”
他一提到昨晚穿的衣服，伊蕾娜的脸瞬间涨得通红，然后狠狠踩了他一脚。
她踩得相当用力，不可能不痛，但米凯尔依然没有收起嬉笑的表情。
虽然那副样子让人来气，她又加重了力气，他却没有把脚抽走。
仿佛是在领受自己应得的惩罚。

昨天，伊蕾娜在那家试穿衣服的店里，看到了米凯尔和店主交谈的样子。
‘是在说衣服的钱吗？’
原本她也开始渐渐为钱发愁了。
因为买得太多，她虽然也提出要自己付钱，但米凯尔固执地拒绝了。

“但是，你也不是那么宽裕吧……”
“神殿一直都用我的名义给我拨私用金。以前我都没怎么花，年底又还回神殿了。”

这样说着的米凯尔，脸上带着满足的神情。

“这是我第一次，把它用在我自己想用的地方。您要阻止我这份快乐吗？”

不知怎的，她仿佛看到他身后有一条正快速摇晃的尾巴。如果她现在说不行，那条尾巴就会无力地垂下来。
所以在那之后，她尽量不去在意，让米凯尔自己做主，但看他聊了那么久，果然费用还是让他有负担了。
她怀着沉重的心情回到了住处，洗完澡出来时，米凯尔正拿着从店里另外带回来的衣服在等她。

“如果您不介意的话，让我帮您穿上这些，可以吗？”

她瞥了一眼，是白天买的衣服中的一件。是可以在室内穿着的薄薄的夏季睡衣。
她虽然心想他为什么要特意帮她穿那个，但也没有特别拒绝的理由，就答应了。
于是米凯尔又从纸袋里拿出了另一件衣服。

“那是什么？”
“啊，说是和这件衣服一起穿会很搭的内衣，就一起买回来了。我也想帮您穿上这个。”
“什、说什么呢……米凯尔！”

伊蕾娜还没来得及搞清楚状况，米凯尔就走了过来，掀开了她裹在身上的浴袍。
同时，他像要将她禁锢在怀中一般抱住了她，并将手里拿着的内衣搭在了她身上。
当看到贴在自己身上的内衣时，伊蕾娜吓了一跳。
那东西根本不能称之为内衣。只是几块面积很小的布料和带子组成的玩意儿。
总之，在伊蕾娜的常识里，那是绝对称不上是衣服的东西。
那件东西紧紧贴在她还带着水汽的身体上，将她丰满的胸部轮廓显露无遗。
看到自己这副比想象中更令人难堪的模样，伊蕾娜惊慌地挣扎起来。

“米、米凯尔！这个有点……”

那尖锐的叫声，不知情的人听了还以为是有虫子爬出来了，但米凯尔毫不在意，手上继续动作，硬是将那块面积很小的布料搭在了她的胸前。
那块不知道是穿上还是脱下的色情布片，包裹住了她身体极小的部分。
光是如此就已经让她头晕目眩了。

“哎呀，有点歪了呢。”

米凯尔毫不客气地将手伸进那条令人难堪的内衣底下，抓住她的胸部，小心翼翼地聚拢，调整那块布料，好让她的凸点被完全遮住。

“你、你这个……变态！”
“多谢夸奖。比我想象的还要适合您呢。”

她本是想打击他一下才这么说的，但米凯尔却像是真心高兴地回答了。

“你到底平时都在想些什么啊……！”
“您想知道吗？”

那一瞬间，米凯尔吻上了伊蕾娜的后颈。然后，顺着她凹陷的脊背缓缓向下移动。
然后它咬着叼在嘴里的内衣带子，嘟囔道。

“如果您愿意，我会告诉您。”

那时它用牙齿解开的结的带子，和现在伊蕾娜面前的布料颜色一模一样。



117话



米凯尔反复用牙齿拉扯着自己紧紧绑住的带子，然后松开。
起初，伊蕾娜以为是他把结系得太紧所以很难解开。但她很快就意识到自己错了。
滚烫的嘴唇，触碰到了汗毛倒竖、紧张不安的后背各处。
像是用力压按似的，强烈地贴合嘴唇，有时又轻柔地舔舐抚摸。
然后，当湿润的舌头舔过脊背时，原本就紧绷的身体更僵硬了。

“米凯尔……。”

这是在抱怨他“要解开就快点解开”。
湿透的绳带在背上每移动一下，都感觉头发在发麻倒竖。
而且她新发现的是，自己的身体仅仅被舔舐后背，双腿之间就迅速湿润起来。
伊蕾娜故意扭动身体。她不想被他发现那里是弱点。
因为她很清楚，一旦被他察觉，他一定会连那里也一刻不停地折磨……。

“没必要隐藏。因为我已经知道了。”

米凯尔仿佛在说“难道我不知道我会做这种事吗”似的，舔了舔伊蕾娜尤其会瑟缩的地方。

“呃！”

米凯尔装作失误的样子，不断舔舐绳子下方她的腰背部。
仿佛她的整个身体都变成了甜美的糖点心。
在伊蕾娜因痒痒麻麻的感觉而挣扎不知所措时，绳结终于解开了。
米凯尔的手抓住末端，一下子将它剥了下来。
啪。
被唾液浸湿的布片无力地落在伊蕾娜的脸旁。伊蕾娜茫然地望着它。
那块布恐怕连手掌一拃大小都不到。
她正想着“哪里……会有人花钱买这种东西”，却发现就在自己身上。

“果然，女人的衣服真是难解啊。”

听到米凯尔厚颜无耻的话，伊蕾娜转过头瞪着他。

“这就是你平时在想的事情吗？让我，让我穿那种……不知廉耻的衣服……这么难为情……”

因为羞耻，伊蕾娜的脸发烫了。
他依旧在众人面前保持着清廉高洁的圣骑士形象。
不论身份高低，对任何人都彬彬有礼，除了伊蕾娜之外的其他异性，他甚至会避免靠近。
一想到那个他每次看到自己时脑海里都在想这种淫荡的事，伊蕾娜自己都感到难为情起来。
到底是怎么能摆出那么若无其事的表情……想着这些念头……

“不。”

这时，传来了他断然的回答。
明明是他让人穿上了这种东西，现在却说这种厚颜无耻的话。
米凯尔一把抓过刚才脱掉的内衣，用它绑住了伊蕾娜的手腕。

“……?”

完全不知道发生了什么事，伊蕾娜睁大眼睛眨巴着看着他。
为什么要绑起来？为什么……？
仿佛真的不明白缘由一样看着他，米凯尔露出一副惋惜的表情，在她脸颊上轻轻亲了一下，说道。

“我先向您请罪，伊蕾娜。”
“原谅……？等，等一下。你想干什么……！米凯尔！”

她急切地喊他的名字，但米凯尔更快。
他将绑着的伊蕾娜的手腕挂在了床头中央的装饰上。
双臂向上举起，无法遮掩的丰满胸部完全暴露在他面前。
米凯尔像是赞叹一般，望了望散落在其上的银色发丝，然后直接低下了头。
接着，贪婪地咬住了完全裸露的胸口。
他异常地用牙齿啃咬般的行为让伊蕾娜吃惊地扭动了身体，但因为手腕被牢牢固定，她什么也做不了。
她试图扭动身体来挣脱他那疯狂啃咬和舔舐的动作，但这反而让她把胸部更近地送向他，让他吸吮。

“啊，呃啊！等，等一下！米凯尔！那里，啊，啊！”

因为无法伸手推开他，米凯尔的行为变得更加无度。
他有时轻轻咀嚼咬着，有时又像要吞进去似的用舌头按压，每当伊蕾娜发出呜咽声，他又会安抚般地舔舐上去。
到最后，仿佛非要挤出本就不存在的东西一般，用力地吸吮咽下。
没想到仅仅是被绑住双手，就会变得如此无力。
一直不间断地遭受他折腾的伊蕾娜，最终被涌来的快感弄得身体颤抖不已，忍不住呜咽着哀求他停下。
但米凯尔非但没有停下，反而将脸埋入她的双峰间，抬起脸来微笑着说道。

“您不是想知道我在想什么吗。现在才仅仅给您看了一小部分，您就已经如此难以承受的话，我该如何是好……。”

看到他仿佛真的很困扰般嘀咕的样子，伊蕾娜一时说不出话来。
一种本能的恐惧涌上心头，觉得这样下去会出大事。
于是，她试图用尚且自由的双腿推开他，就在那一瞬间，米凯尔抓住了她纤细的脚踝，一边慢慢抚摸着修长的腿一边说道。

“啊，刚才忘了跟您说了。”

不知何时，他的手中捏着一小块布片，和他之前脱掉的上衣一样令人难为情。

“这件内衣，理所当然，下面也有。

片刻之后，那块湿漉漉的下身内裤缠上了白皙的脚踝。
不痛，却紧得绝对无法挣脱。

* * *

最后，米凯尔买下了所有颜色与内衣相似的蓝色布料。并用那些布料定制了几种款式的衣服。
每当米凯尔挑选图纸时，店主的嘴角都咧到了耳根。
两人走出店铺时，店主几乎是弯腰到要趴在地上似的，连连向两人鞠躬致意。
“您交代的期限内，我们一定完成！请放心等待！非常感谢！”
将不停道谢的店主抛在身后，两人再次走上街道。
不知不觉间，天空已挂满晚霞，天色渐暗。
时间已经过去这么久，她以为这下该回住处了。
但与伊蕾娜的想法相反，米凯尔拉着她的手，朝着与住处相反的方向走去。
“米凯尔？要去哪里？”
“这次想为您购买饰品。耳环、项链、手镯都要。除此之外，鞋子、帽子之类的东西也得看看……。”
从他嘴里不断冒出的各种物品，伊蕾娜露出了厌烦的表情。
“那个不能明天再去吗？”
“但是没有时间了。”
听到没有时间了，伊蕾娜歪了歪头。
“离回要塞还有三天呢？”
“如果去看海的话，时间可能会有点不够。”
“海？”
突然从他口中冒出来的话让伊蕾娜陷入了沉思。
“啊，虽然那时候说过……”
曾说过自己从未见过大海，想去看看。
看来米凯尔一直把这句话记在心里。
“海慢慢去不也可以吗？”
反正以后也会一直和米凯尔在一起。海又不会消失，等这次讨伐期间结束后慢慢去不就行了吗？
伊蕾娜握住他的手说道。
“反正不管什么时候去，都是和你一起去看，没必要现在急着去呀。”
听到伊蕾娜的回答，米凯尔露出了苦笑。
“是啊……‘米凯尔’会和你一起去看海的吧。”
听到他的喃喃自语，伊蕾娜噗嗤一声笑了出来。
真搞不懂他为什么要把自己的事说得像别人的事一样。
不过米凯尔还在犹豫，伊蕾娜便抱住他的胳膊，小声说道。
“而且……我还没说……我有点累了。两腿之间还隐隐作痛……”
荒唐的是，被绳子绑住后更兴奋的不止米凯尔一个人。
每次他拉扯下面的内裤时，湿漉漉的绳子就会钻进她的身体里。
伊蕾娜哭着摇头，向他哀求。说，只是，不要这样，想和你做。
那时米凯尔……
“感觉他有点失去理智了。”
虽然似乎瞥见他发红的眼睛，但还没来得及在意，他就直接一下子进入了里面。
而伊蕾娜虽然吃力，却还是完全接纳了他。
之后两人真的像野兽一样在床上互相索取。
后遗症自然留在了伊蕾娜全身各处。
被他撑开、戳弄过的地方不仅隐隐作痛，身上各处还留下了青紫的吻痕。
他因为不能在伊蕾娜身上各处留下自己的痕迹而表现得像个疯子。
伊蕾娜心想，原来米凯尔失去理智时真的会这样。
就在伊蕾娜以为自己看到了他真实一面的时候，米凯尔慌张地说道。
“很疼吗？对不起。我努力忍了，看来还是没能好好控制住自己。”
“……嗯？”
那叫忍了？
那要是不忍的话，到底会多……怎么……
伊蕾娜突然感到害怕。
将来有一天面对忍不住的他时，自己能活下来吗？

* * *

“那您休息吧，我很快就回来。”
回到住处后，米凯尔对伊蕾娜说在饰品店有订做的东西，要去取回来。
伊蕾娜本想跟着去，但看到眼皮不断打架的她，米凯尔让她在住处好好休息。
他再次离开住处后，伊蕾娜回到了自己的房间。
“呼……”
就这样倒在沙发上喘气的时候。
吧嗒吧嗒吧嗒。
浴室里传来熟悉的声音。
听到那个声音的瞬间，伊蕾娜弹簧般起身，立刻打开浴室门喊道。
“恰普恰普！”


118话



打开门，果不其然，浴室里有触手正在舔舐浴缸里积存的水。
触手好像被突然进来的伊蕾娜吓了一跳，身体绷得直直的，当场僵住了。
“果然又是你啊！”
于是，触手把身体晃来晃去。
不是啊？我们第一次见吧？您认识我吗？
“上次把金属碎片带来的那个就是你吧！”
我都说了不是了嘛？您这人真是摊上大事了。您认错魔物了！
触手用身体这样说完，好像打算逃跑似的，悄悄地把身体缩到浴缸后面去了。
伊蕾娜觉得这样下去它又要消失不见了，急忙叫住了触手。
“查普查普，等一下！等等！我只是有事要问你！”
于是触手悄悄地停下了动作。然后，仿佛听到了难以置信的事情似的，歪了歪触手的尖端。
查普查普？
“呃……因为不知道该叫你什么，就那么叫了……”
眼前的这只触手还没有正式的名字。
以前在扭曲地下城见到的时候，虽然已经向要塞报告过，但是因为当时报告的新魔物种实在太多，所以至今还没给它起好名字。
所以因为它是没有名字的未分类种，也不知道该怎么称呼它，就先随便按照脑子里冒出来的叫了……
查普查普？那是我的名字吗？
突然，触手的尖端浮现出黑色的圆溜溜的眼珠，那双眼睛闪闪发亮。
怎么看都是感动不已的眼神。
那是在叫我的名字吧？你不会用那个名字叫别的家伙吧？那个名字是我的吧？
触手把身体伸出来，更加靠近了伊蕾娜。
反而是伊蕾娜吃了一惊。
本来以为它会有“不是吧？你怎么能用那么蠢的名字叫我，人类？”这种反应，没想到它居然这么开心？
正在想自己是不是做错了什么的时候，触手又晃了晃身体。
那个，不好意思，能不能再叫一次我的名字？
“呃……查普查普？这样？”
就这样，在伊蕾娜叫了第三声查普查普这个名字的瞬间，触手的身体突然开始发出红色的光芒。
虽然明显是魔气，但伊蕾娜并不害怕那道光。
要是以前的话，看到的同时会立刻感觉到本能的排斥感而后退。
但是现在不一样了。不知何时，伊蕾娜已经习惯了那红色的光芒。
‘为什么呢？’
答案很快就找到了。
和米凯尔共度夜晚的时候，偶尔会有他失去自制力，把痛苦挣扎的她逼到绝境的情况。
每当那个时候，米凯尔的眼中就会泛起红光。
她觉得那是只能在魔物身上才看到的光，所以最初几次都吓了一跳。
但是有一个夜晚，当她像昏过去一样睡着后醒来时，发现黑暗中那双红色的眼睛正注视着自己。
伊蕾娜没有尖叫。她反而伸出手，小心翼翼地摸索着那双红色的眼角。
于是，那仿佛在燃烧的魔气就会悄然平静下来。然后伊蕾娜就会微笑着，主动投入那红光的怀抱。
仿佛她知道你是谁一样。
“啊……”
伊蕾娜叹息着，望向戴在自己右手上的戒指。
不知何时，她已经完全忘记净化魔气这件事了。
尽管那才是身为净化者的自己的本分。
伊蕾娜想着自己别说净化魔气了，反而该不会被它同化了吧，她望着在此期间变得更大的触手。
无论谁来看，这触手的模样都和她叫它“查普查普”之前不一样了。
变大的身躯，更细腻的动作。还有更加得意洋洋的态度。
如果之前那有气无力地扭动着喝水的触手是低级魔物的话，那么现在这个获得“查普查普”之名的魔物，一眼就能看出拥有了高级魔物的气息。
‘到底是怎么回事？’
正当伊蕾娜担心自己是不是做错了什么，想要后退时，触手匍匐在她的脚前。
[现在成为唯一存在的查普查普，向赐予我名字的伟大之人致敬！从此我将是效忠于您的人，将您的命令置于一切之上！]
令人惊讶的是，现在触手的声音清晰地传到了她脑海里。
“什、什么？怎么会这样……”
[因为您给我取了名字。托您的福，我可以说是成为了这世上独一无二的特殊存在。]
触手仿佛真的很开心，全身舞动着华丽的舞蹈。
听完触手的说明，伊蕾娜愕然了。
她想起了在档案室看过的魔物生态。
通常人们认为是独立个体的魔物，很多时候其实是共享精神的群体。
就像在人看来，一只只不同的蚂蚁，但魔物们却认为自己不是个体，而是一个整体。
但其中偶尔会有将自己与其他魔物区分开的存在。
人类将它们称为高级魔物。
因为这样意识到自身存在的魔物，拥有比其他魔物更强的力量和智慧。
其中罕见地拥有精神系能力的魔物，还能与人类对话。
而现在，查普查普就是那样的存在。
而且听它说话，似乎是伊蕾娜给它取了名字，才变成了那样。
‘我……好像闯了大祸了。’
它并不具攻击性，一直在周围晃悠，而且因为上次金属碎片的事有东西要问才抓住它的，没想到自己竟然造出了高级魔物。
‘果然还是应该告诉米凯尔……’
[不行！饶了我吧！]
伊蕾娜正要转身去叫米凯尔的瞬间，触手尖叫起来。
然后它慌忙伸长身体，咬住伊蕾娜的裙摆哀求道。
[那、那位看到我，一定会咔嚓！把我砍断的。您要杀了我吗？这么脆弱的我？]
明明粗得有人腰那么粗，而且魔气也明显变得很强，还在说什么呢。
不管怎样，可以肯定的是，这个触手害怕米凯尔。
而且似乎完全没有想要伤害她的念头。
[要是那位看到这样的我……肯定一击就把我送去另一个世界了……]
现在甚至露出哀切的眼神，触手躺倒在伊蕾娜脚下。
仿佛如果它被米凯尔杀死，全都是伊蕾娜的错一般。
看着抽抽搭搭躺着耍赖的触手，伊蕾娜按住了额头。
“知道了。我不说就是了。比起那个，我有话要问你……”
[是什么事，殿下？]
“殿下？你当我是什么王吗？”
[呃……那倒不是……差不多那个意思……呃，总之您好奇的是什么？]
触手拼命望着远方，转移了话题。
在这里如果没眼色地称呼伊蕾娜为“妃殿下”，导致米凯尔的身份暴露的话……
那就不只是被劈成两半的份儿，还会遭受更可怕的遭遇，触手对此心知肚明。它是只具备这点眼力的魔物。
“喂，之前你带给我的那个金属碎片。那东西到底是从哪儿弄来的？”
[啊，那个啊……那，那个是我看着殿下记忆中的模样，从我们的世界里拿来的……有，有什么问题吗？]
并非谎言。因为这是大致读取了伊蕾娜的精神之后，兴高采烈地从异空间带来的东西。
问题只在于，那是米凯尔的东西。
“这个，你知不知道主人是谁？”
触手下定了决心。
[不知道啊。]
决定撒个谎。
伊蕾娜定定地看着说着不知道的触手。
很可疑。非常可疑。但就算是现在追问，它恐怕也会逃跑或不好好回答。
‘那么……’
与其硬逼，不如让它放松警惕再追问，说不定它会不自觉地说出真相。
‘就算不是那样，鉴定之手或许也能告诉我些什么。’
现在她确信了。这绝非单纯的碎片。一定是什么拥有异能的工艺品。
稍作思考后，伊蕾娜对触手说道。
“那么，你能……把要塞里我的东西拿过来吗？”
[当然！只要您在心里想起位置，我马上去拿来！]
听着触手充满自信的话语，伊蕾娜在脑海中想起了自己的房间，准确来说是放有金属碎片的抽屉。
正当她以为触手就要去取来的时候。
咕噜噜。
响起一阵洪亮的声音后，触手仿佛有些难为情地扭动着身体说道。
[那个，不过能给我点一份沙拉吗？要加玉米、牛油果和番茄。调料的话，橄榄油、盐和胡椒就可以了。]
查普查普是一只有着固定口味的触手。

* * *

几小时后，米凯尔回来了。
他一走进屋内，看到桌子便露出了讶异的表情。
因为桌上整整齐齐地放着三个被吃光了的沙拉盘子。
“肚子饿了吗？”
“那，好像是那样吧。”
“既然如此，为什么不吃得稍微更丰盛一点呢？”
“没有米凯尔陪着，一个人吃有点……。”
听到伊蕾娜的回答，他原本带着微笑的表情瞬间僵住了。
他的视线投向伊蕾娜的包。她的包鼓鼓囊囊的，像是匆忙塞了什么东西进去。
而就在感受到那里残留的微弱魔气的那一刻，米凯尔立刻走到包前，把它拿起来，将里面的东西哗啦一下全倒了出来。
当包最底下的东西掉落到地面时，他的表情凝固了。
“这是……”


119话



掉到地上的是卷成一团的布料。
它独自骨碌碌地滚了几下，露出了里面藏着的东西。
那是一件蓝色的内衣。
米凯尔一脸困惑地把它捡了起来。
这明明是他为了让伊蕾娜和他度过愉快的夜晚而准备的，可为什么会在这里？
米凯尔茫然地看着内衣，伊蕾娜却快步上前猛地一把夺过，喊道：
“你、你怎么突然打开我的包啊！”
于是伊蕾娜手忙脚乱地把内衣又用布裹好。甚至几乎是硬塞进包里。
看到这一幕的米凯尔，一脸茫然地问道。
“……您为什么把这东西藏起来呢？”
“那，那个……看到的话，你又会……好像会那样……”
伊蕾娜回答的声音因为羞怯越来越小。
米凯尔默默地看着她，然后短叹一口气。
‘感觉到的是我的魔气吗。’
尽管已经洗过，但被那样用力咬吸到湿透的程度，他的气息可能还很浓烈。
不过不仅是自己的，伊蕾娜也让那东西湿透了……
想到这里，他悄悄地转过身去。
尽管想尽量不表现出来，但身体擅自产生反应，无法完全抑制。
虽然可以就这样再次抱住伊蕾娜，但把她吓成那样慌忙藏起来的样子，他自己也认为再次抱她太过分了。
既然如此，只能稍微自己解决了。
“我去洗一下马上回来。”
他像只是去洗个手一样说着，走进了浴室。
他一进去，伊蕾娜就松了一口气。
‘好险啊。’
她脑海里浮现出米凯尔进来之前的事情。

* * *

“喂，你已经第三碗了哦？”
听了伊蕾娜的话，脸埋在盘子里的查普查普抬起头来。
它用触手末端生出的嘴巴咀嚼着还没咽下去的蔬菜。
[等一下！我吃完了！再一点点！]
说着，触手把蔬菜全部咕咚咽了下去。
[那我去干点活抵饭钱吧！]
似乎终究没敢问能不能再点一碗，触手舔干净盘子里剩下的沙拉酱后，随即消失在沙发后面。
它敲得砰砰响地喊着这次一定会好好带回来，本以为它会很快回来。
[我回来了！]
查普查普不到一分钟就再次出现。嘴里叼着显然是伊蕾娜的金属碎片。
“回来得真快啊。”
伊蕾娜赞叹着接过碎片，查普查普得意洋洋地说。
[这点小事我还是办得到的。您落下的东西我立刻就能找回来！丢失的东西、被盗的东西也没问题！如果您愿意，连偷东西的家伙我都能干掉！]
在查普查普尽情炫耀自己的用处时，伊蕾娜翻出包，掏出了之前查普查普带来的碎片。
将它与自己的那块碎片末端对接，凹凸不平的部分严丝合缝地完美契合。
‘原来本来是一体的啊。’
虽然不确定，但自己拿着的碎片肯定与自己重生的事情有关。
那么，另一块碎片也很可能拥有类似的力量。
伊蕾娜把碎片分开又合上，重复了好几次。
合在一起时完美咬合，看不到一丝缝隙，看起来就像一整块金属。
要说不同之处，那就是颜色。
与伊蕾娜的那块不同，最初查普查普叼来的那块碎片上，沿着刻着的纹路隐隐泛着红光。
就像魔气一样……
“查普查，你知道这是什么吗？”
伊蕾娜抱着试试看的心态问查普查普。
在此期间，又重新舔着沙拉盘的查普查普摇了摇头。
[不。不过，可以肯定的是这东西不能吃。]
“嗯，这样啊……。”
虽然很想说‘那个，一看不就知道了吗……’，但还是忍住了。因为魔物说不定也能吃金属。
‘话说回来，这东西该怎么处理呢。’
我打算一回到要塞就立刻去找鉴定之手。
但在此之前，如何保管它才是问题所在。
‘总不能一直拿着它到处走吧。’
其实虽然是金属，但重量也并非很重。包里还有其他东西，所以携带起来其实也没什么大问题，但是……。
摆弄了好一会儿金属碎片的伊蕾娜，在意识到自己在担心什么之后，被自己吓了一跳。
她在犹豫是否要把这块碎片给米凯尔看。
‘为什么？’
对她来说，现在最坚实的后盾就是米凯尔。
是能够依靠的，心爱之人。
如果是他，哪怕她说出多么子虚乌有的话，他也会相信她，并一起为她担忧。
即使她说自己回到了过去。即使她说前世的他和现在完全不一样……。
这么说来，把这东西立刻给他看，然后一起探明它究竟是什么，才是理所当然的事。
但奇怪的是，她的本能却在抗拒。
在告诉她，不要让他知道自己现在拿着这个东西。
‘那么……。’
就在伊蕾娜下定决心要如何处理这些碎片，转过头去的瞬间。
“呀—！”
伊蕾娜看到查普查普，不由自主地叫出声来。
“你，你！在干什么！”
因为查普查普正叼着堆在角落里的、令人难堪的内衣，像觉得很有趣似的在那里转来转去。
伊蕾娜跑了过去，一把夺过内衣。
于是查普查普就像自己的东西被抢走了一样，身体一下子耷拉了下来。
[没什么，就是觉得这里魔气很重，有点开心而已……。]
“魔气？这里？”
[是的。这边的太阳虽然也不错，但果然还是想念家乡的气息啊……。]
伊蕾娜正在纳闷为什么会在内衣上感觉到魔气，但随即猜到了原因，用手抹了一把脸。
‘毕竟米凯尔身上还有魔气残余，这也是没办法的事吧。’

那条曾捆绑着她手脚的内衣，在她完全瘫软之前，一直不让她疼痛地束缚着她的身体。
即使已经将他完全接纳到精疲力竭，米凯尔仍旧没有平息下来。
不过，看来就连他自己也觉得，连续这样抱伊蕾娜，实在太过无耻了。

“很辛苦吗？”
“那个……还需要……问吗……。”

身体的热度仍未完全消退，伊蕾娜喘着气，艰难地说道。
听到她的回答，米凯尔脸上露出了尴尬的神色，解开了捆绑着伊蕾娜的内衣。
然后，他帮她整理了凌乱的身体，并带走了解下来的内衣。
她还在纳闷他为什么要把那个湿透了的东西拿走。

“哼……。”

就在听到身后再次变得粗重的米凯尔的呼吸声的瞬间，伊蕾娜惊讶地回头看去。
在那里，他正抓着依旧挺立的下身，缓缓地动着手指。
但他的眼睛，却正直直地看着伊蕾娜。
平日白天望向她时，那双眼睛总是充满温柔。当抓住她的手时，会微微眯起美丽的蓝眸，那眼神满含着一握到手便不知所措、青涩而纯真的感情。
但现在，那里燃烧着深沉的欲望。
非常黏腻、胶着、淫靡……
面对着这赤裸的欲望，伊蕾娜咽了口唾沫，注视着他。
如果做这种事时对上视线，至少也该有点尴尬才对。
但目光一交汇，米凯尔的眉眼便温柔地弯了起来。仿佛因她的注视而更加欣喜。
与此同时，他的手动作得更快了。
青筋暴起的手贪婪地向上抚过流淌着液体的巨大柱身。那里同样青筋浮起，比平时看起来更加凶悍。
它如此用力地挺立着，即使他没有握住，也像要贴住腹部似的竖立着，而曾绑住她的内裤正缠绕在上面。
米凯尔正是裹着那条内裤在手中动作。
本就变得黏糊糊的东西上又添了浑浊的液体，内裤已经面目全非到看不出原本是做什么用的了。
而一直与他对视的伊蕾娜明白了。
米凯尔真正想弄得一塌糊涂的，是她自己。
他用还残留着她体液的东西抚慰了自己许久，然后伴着短促的呻吟射了出来。
从强健身体中倾泻而出的黏稠欲念，溅到了正茫然看着的伊蕾娜的胸口上。
看到这一幕，他再次靠近，抓住伊蕾娜的手臂，对着那滴落着白色液体的胸口注视了许久。
然后，他的手握住了布满指印的胸部。
起初似乎是轻柔地握住，接着手上开始用力。同时，他用整个手掌按压着胸部，像揉搓般缓慢地移动。

“啊……”

他那缓慢的动作让伊蕾娜察觉到了他想做什么，不禁发出呻吟。

他在寻找那根本不可能流出的乳汁。




120话



“如果这里能流出你的东西该有多好。”

米凯尔这样说着，握紧胸部的手加重了力道。白皙柔软的胸肉从他修长的手指间溢出。
米凯尔更加用力地握紧又松开，反复揉捏着胸部。
感受到他誓要将里面东西挤出来的动作，伊蕾娜感到一阵羞耻，抓住了他的手。

“米凯尔，等一下，等一下……”

她害怕在这粗暴的触碰下，感受到的更多是快感而非疼痛。
无论怎么挤，胸部里都不可能有什么东西出来，但他却执着地纠缠不放。
他的手动作得越粗暴，两人的呼吸也一同变得更加粗重。
他时而粗暴，时而温柔地蹂躏着伊蕾娜的胸部。
后来似乎失去了耐心，他索性放下手，直接含住伊蕾娜的胸部纠缠不放。
质感极好的金色短发在她的胸口上晃动。
啾。滋滋。
吮吸湿润胸部的淫靡声响在房间里回荡。米凯尔用力吸吮着变硬的胸口顶端。
平时他似乎就很喜欢玩弄她的乳头。否则不可能那么长时间地又咬又舔，直到那处肿胀发红。
但今天的情况有些不同。
至今为止，为了她的快感，他一直用舌尖触碰、按压、摩擦。
但今天，他像个饥饿的孩子一样，只顾着咬住她的胸口，含在嘴里吮吸。
明明什么也出不来，他的喉结却不停地上下滚动。
这让伊蕾娜产生了错觉，仿佛自己真的在流奶一样。
她抓住他的肩膀想把他推开，但米凯尔并不是那么容易就被推开的。
他反而像是示威一般，把脸更深地埋进她的胸口，更加放肆地动着舌头。比刚才更加淫靡的湿润响声在伊蕾娜耳边回响。
察觉到他在渴望什么的伊蕾娜，努力地想推开他那吸得越来越用力的头。

“啊，没有奶水……。”

毕竟是身为圣骑士的米凯尔。
他对女性身体的了解，想必并不多。
也许他以为，就算什么也没发生，女人的胸口也会流出奶水。
所以他才会这样紧紧抓着不放吧。
他到底有没有听见她说没有奶水的话呢。像要把她吸疼似的吮吸着的人，终于松开嘴唇，抬起头看着她。

“只要更用力地吸进去就行了吗？”
“不是那样的！”

伊蕾娜避开那用一脸天真无邪的表情在她胸口蹭着脸的男人的视线，觉得很不好意思。

“……要有孩子才会出奶。等有了孩子，肚子大起来之后……。”

明明只是在陈述一个理所当然的事实，声音却不知为何在颤抖，脸也变得通红。
就好像那是终有一天会降临到自己身上的事一样。
听到伊蕾娜的话，米凯尔的身体微微颤抖了一下。
然后他像叹息般地低语。

“孩子啊……。”

从他嘴里说出“孩子”这个词，让伊蕾娜的脸更红了。
最近她经常想象未来。
想象在这个讨伐期间结束后，和米凯尔一起离开要塞的画面。
那刺骨的寒冷和深入骨髓的寒气，即使死而复生之后，依然是伊蕾娜所惧怕的东西。
但是，如果米凯尔能在身边，能一起牵手走下去的话，即便讨伐期间结束后的寒冷即将来临，她也觉得自己能够承受。
然后，她要和他一起去远方。
去一个没有要塞、没有魔物、没有地下城的宁静之地，在那里找一栋能看到海边的小房子。
想要像慵懒的猫咪一样在迟来的早晨慢悠悠地起床，喝上一杯热茶，开始新的一天。
试着做新的料理，如果成功的话，也让米凯尔尝尝。
其实她几乎没怎么做过饭，说不定他只吃了一口之后，就会主动说全都由他来做了。
因为米凯尔说过，他游历大陆各处，学到了许多地方的美食。
每当梦想着这种琐碎的日常生活时，思绪总会在一个地方停下。
那就是阳光在她牵着的米凯尔那明亮的金色头发上灿烂散落的瞬间。
伊蕾娜想要拥有更多这样美丽的光芒。
那一刻，想象中的房子里，开始出现新的东西。一张非常小的床。一张矮桌。还有一些木制的玩具。
就算没有这些，和米凯尔在一起的生活也会是灿烂的。
但是，伊蕾娜所渴望的，那种共同生活的幸福，会不会因为这些东西而闪耀出另一种光芒呢。
在伊蕾娜陷入沉思的期间，米凯尔的手掌依然在抚摸着她平坦的小腹。
在“地下城讨伐期”，搭档们之间会不停地交合。这样一来，怀上孩子也是自然而然的事。
但是怀孕，实际上是非常罕见的事情。
捂着饥饿的肚子在地下城 内结束生命的净化者们越来越多，要塞便制造出了防止怀孕的药。
伊蕾娜也是在进入契约之夜前，吃了要塞职员递来的药。
因为药效持续将近一年，所以两人之间暂时还不会有孩子。
当然，如果继续这样下去，总有一天会怀上……。

“您想要吗？”

仿佛看穿了伊蕾娜的心思，米凯尔问道。
伊蕾娜没有回答。取而代之的是，她转过泛红的脸庞作为回答。
本以为会像往常一样，察觉她心思的米凯尔会粗暴地动起来。
但米凯尔却露出一副似乎是悲伤的表情，在她的胸口上轻轻留下吻痕后，便退开了身体。
仿佛是在说，自己无法给予伊蕾娜想要的东西。

* * *

浴室里传来的剧烈水声，让伊蕾娜从思绪中清醒过来。
仅仅是回想起昨晚，她就擅自兴奋起来，呼吸也变得急促。
伊蕾娜整理着塞有内衣的包包，松了一口气。
‘还好有查普查普在。’
查普查普怎么也不肯还内衣。
它甚至把内衣套在自己头上，哭哭啼啼地说不给沙拉吃就要这个。
争执了好一阵子后，触手的头上肿起了一个包，伊蕾娜才好不容易拿回了那令人难为情的内衣。
看着再次躺在她脚边抽抽搭搭的查普查普，伊蕾娜叹了口气说道。

“起来。”

查普查普装作没听见，态度别扭地蠕动着。

“我就跟米凯尔说这里有魔物了。”
[殿下忠诚的仆人，查普查普在此。]

一听到米凯尔的名字，查普查普就仿佛什么事都没发生过一样，恭恭敬敬地在伊蕾娜面前垂下了触手。
伊蕾娜摇了摇头，命令道。

“这些金属碎片。能帮我把两片都拿回房间原来的位置上吗？”
[当然可以！]

查普查普叼起两片碎片，随即嗖地一下消失了。
然后没过多久，米凯尔就回来了。

响了许久的水声停下了。平时他洗澡速度快得惊人，今天却不知道在里面做什么，迟迟不出来。
好一会儿后才出来的米凯尔，像是刚做完剧烈运动似的，满脸通红。
明明也不是用热水洗的，他到底为什么会这样。
在米凯尔拿新衣服的间隙，窗户外面出现了一根纤细的触手。
分明是查普查普的那根触手，画了一个小小的O形。
应该是表示金属碎片已经好好放回原位的意思。触手在米凯尔正准备转身的瞬间，立刻缩了回去。
看来它真是怕极了米凯尔。
换好衣服的米凯尔，仿佛在说现在可以尽情触碰伊蕾娜了，走到她身边坐下，吻了上去。
心情愉快地接受着他连绵不断的亲吻，伊蕾娜向他问道。
“店里的事顺利结束了吗？”
“是的。看来离收尾也不远了。请期待吧。”
米凯尔给予她的，早已多到满溢。
可听到他如此自信地说出“敬请期待”这句话，伊蕾娜不禁担心起来，他究竟订了多少东西。
“米凯尔，我真的……”
“您是想说，那些华丽又漂亮的东西，您不需要吧。觉得有负担，反正也不会穿。”
“…….”
米凯尔抢先说出了她要说的话，伊蕾娜闭上了嘴。
米凯尔小心翼翼地拢起伊蕾娜的头发，一边不停地亲吻着一边说道。
“但是……我觉得只要这样满满地塞给您，您至少也会留下一件……。”
听到他的话，伊蕾娜轻轻叹了口气。
奇怪的是，最近米凯尔总是一副她会把他送的东西全扔掉似的样子。
我正要开口说绝无此事之时，米凯尔再次开口了。
“而且，也是为了希望你明晚在要见面的人面前，能更加光彩照人。”
“要见面的人？”
“是的。若您不愿，不见也无妨……但我觉得，将一切彻底了结未尝不是件好事，所以才向您提起。”
随后，米凯尔带着略显紧张的神情说道。
“您愿意见一见罗迪亚姆伯爵吗？”
罗迪亚姆伯爵。
那个名字令伊蕾娜感到一阵遥远。
那个让她不得不偿还赎金，将她以罗迪亚姆这个姓氏束缚起来的主人。
米凯尔再次开口。

“他将为了收取您最后的赎金而来此处。”



121话



伊蕾娜的脑海中掠过一段尘封的记忆。
失去父母后所去的孤儿院。
曾因治疗孩子短暂到访那里的神官，说伊蕾娜拥有净化力。
从那天起，孤儿院的人们便使劲帮伊蕾娜擦洗身体，给她提供好食物，好让她哪怕能稍微长胖一点。
然后给她穿上一看就是新买的干净衣服，带她走到一位衣着考究的中年男子面前。

“打个招呼吧，伊蕾娜。这位将会是你的父亲。”

孤儿院的职员在伊蕾娜耳边低语道。
说只要那位大人带你走，你就能幸福地过一辈子。
说就像爸爸妈妈还在世时一样，再也不会挨饿受冻了。
听到又能像从前那样生活，伊蕾娜正要向他低头行礼时，伯爵冰冷的目光扫过了她全身。
虽然她不过是个什么都不懂的孩子，但也正因为如此，本能反而更加敏锐。
而那份本能向伊蕾娜低语道。
绝不能去那个人的家。
但在年幼的伊蕾娜后退一步之前，伯爵开口了。

“多少钱。”

那句简短的话决定了伊蕾娜的未来。
她第一次在大人面前耍赖哭闹，说不愿意去、害怕去，但没有一个人听她的话。
曾经是那样的……。

“伊蕾娜？”
听到米凯尔的声音，伊蕾娜回过神来。
“您还好吗？看来是我说得太突然了。”
米凯尔满脸担忧地看着伊蕾娜。
“如果您不愿意见他，请告诉我。我会确保您直接面对他的事情不会发生。”
听到他的话，伊蕾娜露出了苦笑。
“那恐怕很难。那个人相当贪心……。”
前世也是如此，但这一世罗迪亚姆伯爵对她更加执着。
这也是理所当然的。
在这一世，伊蕾娜是名声显赫的圣骑士选择的搭档，同时也是等级不断提升的净化者。
而且她带领着要塞的集会，一起行动的净化者很多。
因此，罗迪亚姆伯爵与过去不同，对伊蕾娜的价值给予了高度评价。
是因为这个吗？这一世罗迪亚姆伯爵甚至亲自找来了要塞。
起初她甚至不知道他来了。
“这一世，想见伊蕾娜的人实在太多了，所以要塞最近把访客都拦下来了。”
伊蕾娜也说，自己并没有什么特别想见的人，不告诉他们谁来找她也无所谓。
然后就在不久前，辛西娅对她说：

“伊蕾娜，那个叫洛迪亚姆伯爵的人，是你养父没错吧？”
“是的。辛西娅你是怎么知道的？”
“管理会客厅的女仆说，前几天来了个烦人的客人，把女仆们气得够呛，还提了他的名字。”

据辛西娅所说，洛迪亚姆伯爵似乎一直在向要塞请求见伊蕾娜。
当然，要塞一直在拒绝他的请求。
过了一周多，见伊蕾娜仍没有要见他的迹象，他大闹了一番后还是回去了。
得知他来过的消息后，伊蕾娜便预料到了。
伯爵不会轻易放过我的。
“所以我一直在想，得再多准备些钱才行。”
他是个视财如命的人。
所以，要想让他不再来烦我，只能扔给他一大笔钱。
如果连钱都无法让伯爵彻底退让，她就打算向周围的人求助。
得知洛迪亚姆伯爵是伊蕾娜的养父后，辛西娅紧紧握住伊蕾娜的手，说如果有任何需要帮忙的地方，随时告诉她。
路过看到这一幕的莉奥莎也问发生了什么事，并说自己在她的王国也算是有些影响力的净化者，如果有需要动用武力的事情，尽管开口。
道谢后回来时，伊蕾娜想起了米凯尔。
如今遇上这种事，他是她第一个可以求助的人了。那就试着向他求助吧。
虽然这样想着，但直到现在也还是没能开口。
反正跟伯爵之间的事了结，也要等到地下城讨伐期间结束之后。
所以她想着，没必要现在就给他增添负担，便一直没开口。
况且这段时间发生了太多事，她暂时把那件事搁置了。
尽管如此，洛迪亚姆伯爵的事仍像一块石头一样压在伊蕾娜心头。
可她万万没想到，米凯尔会主动站出来要为她解决这件事。
米凯尔抚摸着伊蕾娜苦涩地笑着的脸颊，说道：
“只要您愿意……我能让那家伙这一辈子，连一根头发丝都不会出现在您眼前。”
虽然知道他是在故意夸大其词，但米凯尔那双闪闪发光的眼睛，还是让伊蕾娜轻轻打了个寒颤。
“怎么做？”
“您希望怎么处置他。”
那语气听起来，仿佛只要伊蕾娜说出她想要的方法，无论什么他都会毫不犹豫地去执行。
他那份决绝让伊蕾娜噗嗤一笑，用一只手捧住了他的脸颊。
“米凯尔，谢谢你为我着想。不过……”
说着，伊蕾娜在他的脸颊上印下一吻。
“我希望别人也好，你也好，都不要受伤。”
她不想因为自己，让他在这一世依然崇高的名声受到玷污。
她本以为，自己这么说了以后，他会回答“知道了”，然后像她刚刚做的那样，再次亲吻她。
但与伊蕾娜的预想不同，米凯尔沉默了好一会儿，然后用低沉的声音说道：
“如果我那么做了，您会怎么样呢。”
“什么？”
“如果我让让您痛苦的那些人尝到可怕的苦头……到那时，您会怎么对我呢？”
听到他的话，伊蕾娜忍不住噗嗤一笑。
因为她根本无法想象。
虽然现在他对我显得很盲目，但米凯尔依然是圣骑士。
尽管他把威廉米娜残忍地斩杀了，但那终究是因为她变成了魔物。
如果威廉米娜还是人类，米凯尔绝不会那样毫不留情地杀死她。
因为那才是伊蕾娜所认识的米凯尔。
伊蕾娜在他那望眼欲穿地看着自己的额头上吻了一下。
“我会恨你的。”
这是玩笑话。
除了对付魔物之外，他是个连一只虫子都不会随便杀死的人。
那样的他因为自己而让手上沾血，这种事既无法想象，也不希望发生。
最重要的是，她讨厌那些人类玷污米凯尔的名声。
所以她才那样回答的。
吱嘎——
从很远的地方传来像是巨大物体在扭曲的声音。
那不是机器之类的东西。
而是比那大得多的东西。
庞大到无法想象。
覆盖整个世界都绰绰有余。
就在她想着“如果世界扭曲的话，会发出这种声音吗”的下一瞬间，伊蕾娜想起了一件事。
那就是“米凯尔从幼年至今从未伤害过任何人”。
奇怪的是，尽管被自己抱在怀里的确实是米凯尔，她却感觉像是抱着另一个人。
在感到奇异违和感的伊蕾娜怀里，米凯尔静静地闭上了眼睛。
他意识到，现在，世界的另一个部分又完成了另一个米凯尔的碎片。
这个世界上，能够容纳他的地方正变得越来越狭小。
伊蕾娜看不到的那双眼睛，比任何时候都更加鲜红。

* * *

第二天，伊蕾娜从上午就开始忙碌奔波。
与罗迪亚姆伯爵见面是在傍晚，但米凯尔一大早就急忙叫醒她出了门。
平时她要是嘀咕着起不来，他就会笑着多等她一会儿，但今天却不行。
最终，伊蕾娜拉着他的手走着，忍不住发出了怨言。
“为什么要这么着急啊？”
明明时间还很充裕，为什么要这样呢。
“因为想为您献上更多的东西。”
“比起那个，只要和米凯尔待在一起就足够了。”
这样的话，他应该会心软一点吧。
她抱着这样的期待看向米凯尔，但他却一副“别想得美”的样子，再次拉起伊蕾娜的手继续走。

就这样过了几个小时，暂时回到旅馆的伊蕾娜看着房间里堆满的箱子，叹了口气。
“……就算把整家店都买下来，恐怕也比这少吧。”
房间里堆放的物品真是多得惊人。
上面不仅有布雷瓦的高级裁缝店，甚至还有珠宝店的纹章。
感觉这座城市里所有贵重的东西都聚到这里来了。
以至于米凯尔还额外租下了他们隔壁的房间来堆放行李。
更让人无语的是，在她惊讶的间隙，新的东西还在不断送达。
而在堆积如山的箱子堆间，查普查普藏起身子，歪着触手看向窗外。

查普查普注视着的远方天空的一角正在扭曲。

！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！


122话



到了下午，伊蕾娜和米凯尔所在的房间变得更加忙碌。
因为之前在布雷瓦订购衣服的裁缝店主人到了。
明明最初那些衣服都说很难在期限内完成，承诺会送到要塞去，可现在他们手里拿着的正是那些本该送来的衣服。
伊蕾娜看着他们满脸疲惫地对米凯尔轻声抱怨的样子，走近他问道。
“您是怎么做到的？”
“您指的是什么？”
“那些衣服。明明是说一周内很难完成的那些。”
听到伊蕾娜的提问，米凯尔微微一笑回答道。
“我只是说很难，并没有说不可能吧。”
“话是这么说……。”
米凯尔向员工们招了招手。意思是让他们快点给伊蕾娜穿上他们做好的衣服。
“请到这边来，站一会儿。”
“连化妆也要一起做，对吧？”
裁缝店老板除外，近十名一起来的员工们走近伊蕾娜，像抓人一样拉着她走进了房间。
因此，伊蕾娜并不知道米凯尔承诺了数倍的报酬，从而提前了完成日期。
之后，度过了比订衣服时更煎熬的时光。
员工们把她们做好的衣服给伊蕾娜穿上。然后，一点一点找出需要修改的地方，再次迅速行动起来。
穿上，脱下，再穿上。
‘到底订了多少件啊？’
看着员工们的行李箱里不断拿出衣服，伊蕾娜感觉眼花缭乱。
不知不觉间，夕阳西下，天色渐晚。
“那么今晚您就穿这件衣服吧？我们会配合它准备发型和妆容。”
说完，员工们开始整理剩下的衣服。
直到这时，伊蕾娜才终于喘了口气，环顾四周。
透过堆满的箱子看去，角落里有一个被吃得干干净净的沙拉盘子。
‘看来她没被发现，好好吃掉了呢。’
早上米凯尔一直在身边，之后往来的人很多。
也许是因为这个，平时早就软绵绵地爬出来搭话的触手，此时却不见踪影。
抱着试试看的心态，在拜托简单餐食时也一起要了沙拉，然后把它放在了箱子堆之间。
之后看到没有人靠近这边，而盘子被吃得如此干净，连一片菜叶都没剩，看来它还是想办法躲起来好好吃了。
这时，伊蕾娜看到盘子底部用沙拉酱写着什么。

[请去掉黄瓜。]

“…….”
触手挑食的时候到底该怎么办才好呢？
稍微考虑了一会儿的伊蕾娜，泰然自若地把盘子放回了托盘上。
嗯，不知道。我什么都没看见。
这时，员工们又拿着新的包包回来了。
“请坐。现在得把头发和妆容完成。”
“好的……。”
心想又要开始漫长的流程了，伊蕾娜叹了口气，坐到椅子上。
看到伊蕾娜这副模样，员工们咯咯地笑了起来。
“叹什么气呀。您丈夫这么体贴您。”
再次听到“丈夫”这个词，伊蕾娜不得不压下不断上扬的嘴角。
来到布雷瓦之后，他们在人前一直以夫妻相称。
每次这么说的时候，心里都觉得暖暖的。
不过是提前说出了未来某一天会到来的事情，这有什么好让人这么开心的呢。
兴奋的不止伊蕾娜一个人。

“您的丈夫真是一表人才呢。一定很自豪吧。”

在路过一家食材店时，一位上了年纪的中年女性看到两人后，心情很好地笑着说道。
平时的话，她大概会红着脸，适当地说声谢谢就过去了，但那天因为一整天都和米凯尔手牵手走着，心情变得很好。
所以，她不知不觉地笑着回答了。

“我丈夫长得挺帅的吧。”

这只是一句随口回答。但就在她说出口的瞬间，米凯尔用力握住了她的手。
她正纳闷怎么了，回头一看，只见平时总是令人讨厌地镇定自若的米凯尔，脸涨得通红。
店家主人也注意到了这一点，饶有兴致地笑着，给两人买的东西额外加了一些赠品。

“看得顺眼，我就多放了一点。要幸福地好好生活啊。”

道谢后回来的路上，米凯尔依然紧紧握着伊蕾娜的手。

“米凯尔，我手疼。”
“抱歉。我不知不觉就……”

他嘴上这么说着，只是松了力道，却始终没有放开手。他的脸依然红着。
伊蕾娜疑惑地问道。

“怎么了？又不是第一次听到这种话。”
“但是……您主动叫我丈夫，这是第一次……”

他像个激动得难以自持的人，话都说不利索了。
是这样吗？仔细想想，米凯尔好像经常称呼她为妻子。不过，当有人问起是不是她丈夫时，她也从未否认过……
那之后，直到回到旅馆，伊蕾娜每经过一家店，都会指着米凯尔说这是她丈夫。
旁人看了大概会觉得她疯疯癫癫的。
但店家主人看着米凯尔，都说有这样的丈夫确实值得炫耀，还给伊蕾娜加了赠品。说他们是很般配的夫妻。
‘回到要塞之后，果然还是不太好这么叫了吧。’
在这里，人们不太清楚自己和米凯尔的身份，所以才能这么到处说，但如果在要塞里也这样，神官们当场就会吓得半死。
‘他说过等地下城讨伐期快结束的时候会向神殿说明吧。’
当时和他一起从扭曲地下城出来时，担心他处境的伊蕾娜问他，他让她别担心，这么说过。
但她还是忍不住担心。
‘圣骑士是没有还俗的。’
普通神官的话，可以声明自己无法再遵循神之路，办理还俗手续。
但成为圣骑士的人，对神许下的誓约分量不同。对他们来说，没有还俗一说。
只会留下“破门”的烙印，给那些放弃了自己应走之路的人。
所以，成为圣骑士的人即便动摇，也还是试图继续走在朝向神的道路上。
即使是普通的圣骑士，破门的代价也如此沉重，而像米凯尔这样神殿象征般的人物如果被破门的话……
“哈……”
伊蕾娜叹了口气。
米凯尔看起来丝毫不担心破门的事。仿佛他选择的道路即使不朝向神，也是正确的道路。
‘不过……’
她想起了前世。
听到米凯尔被破门的消息时，她觉得那全都是自己的错，那时她害怕他会怨恨自己，恐惧得发抖。
所以，伊蕾娜忍不住产生了“万一”的念头。
要是米凯尔不用遭受破门之类的事也能在她身边，那该多好啊。
嘎吱——
就在这时，又传来了什么东西扭曲的声音。
最近这巨大的声音越来越频繁地听到，伊蕾娜环顾四周。
难道只有自己的耳朵能听到吗？周围站着的人谁都没有停顿，也没有侧耳倾听，继续做着自己的事。
‘是我听错了吗？’
但是，这么大的声音不可能只有自己能听到……
“哎呀，请不要动。头发弄乱了。”
伊蕾娜不停地东张西望，店员慌张地制止了她。最终，伊蕾娜只好重新看着前方，乖乖地坐着。
想着“从神殿出来已经很久了”的米凯尔。

* * *

“怎么样？”
太阳完全落山时，店员看着正望着镜子的伊蕾娜，自信地问道。
“呃，那个……”
伊蕾娜看着镜中自己的模样，一时语塞。
说实话，她知道自己的外貌并不差。否则伯爵怎么会为了高价卖掉她而眼睛发亮呢。
这一世有了余裕之后，她也稍微打扮了一下。

“这么多漂亮的衣服为什么不穿？首饰也很多。坐下吧，我来给你编头发。辛西娅姐姐，帮帮我！”
“干什么？”
“给伊蕾娜打扮！因为她漂亮，所以试着给她穿各种东西很有意思。”

最近，蕾娜动不动就让她试试这个、穿上那个，像玩人偶一样给她穿各种衣服。
不过，不像塞西莉亚公主那样有专门负责打扮的侍女，所以也就止于适当穿戴的程度。
反正她觉得在要塞里也没必要刻意打扮。
所以，像这样花时间、下定决心打扮，无论是前世还是今生都是第一次……
“快出去看看吧。刚才开始您的丈夫就一直在外面等着呢。”
店员说着，给伊蕾娜的肩膀披上了一条轻薄的披肩。
伊蕾娜急忙走了出去。
然后，在撞见站在外面的米凯尔的瞬间。
她看到他的脸上染上了惊讶。
米凯尔立刻大步走到伊蕾娜面前，抓住了她的手。
自然垂到腰间的银色头发在灯光下闪闪发光。
他曾挑选的蓝色美丽布料包裹着她纤细而柔美的身体。
看着优雅又性感的长裙，他屏住了呼吸。
尽管他认为她什么都不穿时最美，但看到她这样打扮的样子，心脏还是会不可理喻地狂跳。
她从初见的那一刻起，到现在，都是他所知的最美的存在。
他小心翼翼地吻了她的手背。与此同时，他的视线一直紧紧盯着伊蕾娜。
米凯尔一次又一次地吻着伊蕾娜的手背，仿佛在烙下属于自己的印记。
同时，他低着头，用夹杂着热息的声音说道。
“就这样……我想带你到没有人的地方去。”
在伊蕾娜看不见的地方，夜空变得更加扭曲。

* * *

呸。
在现在所有人都离开而变得安静的房间里，查普查普把刚才吞下去的黄瓜吐进了垃圾桶。
因为最近伊蕾娜一直给它准备沙拉，吃好休息好的身体泛着闪闪的光泽。
这样程度的话，见到同伴们时，它们都会低头臣服吧。因为现在自己已经成为有名有姓的更伟大的魔物了。
查普查普眼睛闪闪发亮地看着窗外。
扭曲变得更大。从那里流出的魔气正缓慢地散布到整个城市。
前天接触到自己的魔气，查普查普也只是非常兴奋。虽然沙拉很好吃，但果然魔物还是要靠吃魔气活着。
“但是为什么陛下突然召见我们？”
直到现在，王只要愿意，随时都可以把他熟悉的世界召唤到这里。
那个充满魔物、他必须停留的地下城。
但是不知道是不是因为妃殿下的脆弱，他一直无视他所希望的世界，不让其显现，为什么今天世界正在扭曲呢。
无论理由是什么，都不关我的事。
查普查普确信。
今天王一定会回到那个需要侍奉妃殿下的世界。

并且将怀上王的子嗣。


第123话




听到米凯尔的话，伊蕾娜放下他的手，噗嗤一声笑了出来。
“您也觉得，我今天穿得有点过于隆重了吗？”
虽然是当作玩笑说的话，但米凯尔的表情依然认真。
“对您而言没有过分的。只是您独自闪耀，其他闪光之物失去了光芒，只是可怜罢了。”
看到米凯尔像预先准备一样流畅地说出赞美的话，伊蕾娜闭上了嘴。
圣骑士都是能面不改色地说出肉麻话的人吗。
如果否认说“没到那种程度吧”，似乎会听到更让人难堪的话，所以伊蕾娜什么也说不出口。
在她干咳着移开视线的间隙，米凯尔提起了放在一旁的箱子。
打开用一眼就能看出价格昂贵的高级黑檀木制成的箱子，便看到了炫目般闪耀的光芒。
因为盒子里装着的首饰在灯光下得以展现它们原本的颜色。
“这边来。”
米凯尔温柔地让伊蕾娜转过身来。
多亏店员将她的长发拨到一侧肩膀，她那美丽的脖颈完全显露出来。
米凯尔拼命压住想要将脸埋进去的欲望，从盒中取出他之前定制的那条项链。
在透明且泛着白光的宝石之间，嵌满了与她眼眸相同的紫色宝石。
那璀璨反射的光芒，即使是不懂宝石的人也能一眼看出它们是精心打磨的顶级品。
事实上，米凯尔并未从这些东西中感受到美。
宝石不过是闪亮的石头，首饰也只是妨碍行动的累赘。
这些东西只有在这样戴在伊蕾娜身上的瞬间才有意义。
对他来说，世间的一切都因为有伊蕾娜才有意义。所有的美丽，所有的华丽，所有的璀璨……
米凯尔以无比虔诚的姿态拿起项链，戴在伊蕾娜的脖子上。
在雪白肌肤上闪烁的项链，果然和伊蕾娜相比算不了什么。
但看到她看着项链，掩饰不住紧张的神色，仿佛不敢相信般地小心触摸的模样，我觉得准备这个真是做对了。
如果这种不足道的石头能成为伊蕾娜小小的快乐，他甚至可以收集世上所有的宝石献上。
因为伊蕾娜的一个温柔微笑，比这一切都更有价值。
米凯尔故意缓慢地移动双手。
将她装饰得光彩夺目这件事，比他想象的更有意义。
在他的手中，伊蕾娜绽放出更美的光芒。这让米凯尔感到自豪。
而且，每当他的手指掠过时，她微微颤抖、脸颊泛红的模样也令他满意。
这具身体即便只是这样轻微的触碰也如此敏感。
哈。
他吞下了没能发出的叹息。
他想就这样把伊蕾娜拥入怀中。然后带她去谁都看不到的地方。
想把这些闪闪发亮的东西全部剥掉，尽情地占有美丽的她。
—那就这么做不就行了。
从极深之处，有个声音低语道。
若是别人，大概会说那是恶魔的低语。但米凯尔很清楚。
那声音，是他自己的声音。
他的内心一点点开始动摇。
照想做的去做就行。就算他那么做，也没有人能阻止他。
但是……
“米凯尔？”
大概是奇怪他的手为什么停了下来，伊蕾娜转过头看向他。
“抱歉。我不太习惯这种东西，刚才在想该怎么戴。”
米凯尔连忙重新低下头，装作专心致志地挂项链。
伊蕾娜也为了让项链好挂而整理着自己的头发，开口说道：
“刚才还没什么，但一想到马上就要见到罗迪亚姆伯爵，就紧张起来了。”
“果然，还是让我来处理如何？”
听到那认真的声音，伊蕾娜噗嗤一声笑了出来。她并不知道他有多认真。
米凯尔是真的想杀掉罗迪亚姆伯爵。仅仅因为打扮得如此美丽的伊蕾娜要去见他，那个人就已经是死罪了。
他的手为她戴上了项链。还有耳环，手镯。所有她能佩戴的东西，他都亲手为她戴上了。
确认已经没有剩下的东西后，伊蕾娜深深吸了一口气，然后直视前方。
“走吧。”
伊蕾娜想解开那最令人厌烦的枷锁。

* * *

罗迪亚姆伯爵坐在那里，不停地用手指敲打着桌面。
旁边座位上的客人像看脏东西一样瞪着他，但他现在根本没心思去管别人。
‘妈的，那丫头不过是找了个好搭档，就敢这么嚣张。’
他回想起了出发去要塞之前的伊蕾娜。
那个在拿到10级评定后，就像犯了死罪一样抬不起头的丫头。
本来想把她送去要塞，但看来她肯定找不到骑士，所以正打算尽快卖掉她而四处打听。
那个连呼吸声都不敢发出的人，某一天却突然直视着他，用平静的声音说道。
请给她一次去要塞的机会。说这样她就能还清自己的赎金。
其实无视她，直接把她卖给商人也就算了。
一开始他确实是这么想的。因为那个常来做生意的商人一见到伊蕾娜就会咽着口水，不知所措。
虽然那个商人已经是当爷爷也不奇怪的年纪了，但他看到远处走过的伊蕾娜，竟不知羞耻地揉搓着自己鼓胀的下身。
于是伯爵就向他报了一个比买下伊蕾娜的价钱更高的数目。
心想他都这么猴急，应该会乖乖把钱交出来吧。
商人说了好。既然如此，当时就该立刻付清钱把人带走……

“我想分期付款。伯爵大人也知道，一下子凑出那么多现金不容易……不管怎样，我会在约定的日期过来。我不想办什么仪式，只要给我准备一间安静的房间，我就感激不尽了。”

商人听说伊蕾娜是10等级，送去要塞也变得尴尬后，便改变了态度，说可以分期付款。
更何况，好像伯爵府是旅馆似的，居然要我腾出房间来干那种龌龊事。
那种侮辱感让伯爵下定决心答应伊蕾娜的要求。
反正她去了要塞也会马上回来，所以他想只要装作送她走的样子，那个商人就会慌忙带着钱跑来的。
但情况却出乎他的意料。伊蕾娜在那里找到了搭档。
而且还是那位名声显赫的圣骑士——米凯尔。
从那以后，一切都不再按他的想法发展了。
当派去的侍从说伊蕾娜和以前不一样了，不再那么顺从时，他直觉到出问题了。
于是他便赶往要塞，想要见到伊蕾娜。

“我是伊蕾娜·罗迪亚姆的父亲！”

因为给了她罗迪亚姆这个姓氏，所以她本该是他可以宣称归属的女儿。
但那里不是他能像国王一样行事的伯爵领地。
那些必要时连王族都无视的人，不可能拦不住区区一个小王国的伯爵。
试图强行闯入要塞的他，看到要塞的警卫兵和拿着阻止入侵者的神器出来的职员后，只能压低声音。
之后他又申请了几次会面，但都没有被接受。
伯爵变得焦躁起来。
‘早知道这样，还不如早点让她和周围的人结婚。’
他听说自从得到那个强大的神器后，伊蕾娜的净化力一直在上升。
虽然说净化力是出生时就固定的，但也许伊蕾娜的能力还能比现在提升更多。
感觉就像丢了攥在手里的宝石。又冤又不甘，心里翻腾不已。
‘早知道我自己也碰一下……’
在伯爵府被搁置不管的时候，她的美貌就与众不同，早知道还不如我自己也享用一次。
否则，她要是怀上我的孩子也不错。那样生下来的孩子就会完全属于我了。
就在伯爵想着这些恶心念头的时候。
“好久不见啊，罗迪亚姆伯爵。”
“……!”
听到面前传来的冰冷声音，伯爵惊讶地抬起头。
他的面前，伊蕾娜正俯视着他。
“你……！”
在要塞受的屈辱一下子涌上心头，他伸出手，仿佛要立刻掐住伊蕾娜的脖子。
从前的伊蕾娜，在伯爵抬起手的瞬间，就会立刻缩起身体，趴在地上求他开恩。
至今那副模样还历历在目……
“罗迪亚姆伯爵。”
伊蕾娜没有后退，而是用冰冷的眼神盯着他。
“看来你是没听说我拥有哪些神器吧？”
“…….”
伊蕾娜丝毫没有惧怕他的威胁，反而觉得可笑似的，轻轻嗤笑了一声。
而听到这话缩回去的人，是罗迪亚姆伯爵。
他早已在要塞，也在拍卖场见证过那些神器的力量。
哪怕只是一件小小的，也都拥有强大的异能。
而现在，伊蕾娜不仅亲自拥有那些神器，还领导着其他拥有者所在的团体。
那么，就算有能一下子将那种东西消灭的遗物也不奇怪。
而且……
‘米凯尔爵士也一定在附近吧。’
多亏了安插在要塞里的人，得知了伊蕾娜要与米凯尔爵士一起离开要塞一周的消息。
于是，罗迪亚姆伯爵偷偷跟上了离开要塞的两人。
既然无法在武力上战胜米凯尔爵士，我就想着，是否趁他稍微落单时把他绑架了，要么就威胁他交出钱财。
两人进入山路后，经过了拐弯的路段。

“什么？去哪了？”

两人的身影消失得无影无踪。




第124话



这是一座只有一条路的山。就算两人突然拐进岔路，也不可能走远，应该能听到声音才对，却完全没有留下任何痕迹。
伯爵仍然不肯放弃，打算继续沿着路查看时，他看到前方的景象扭曲了。
这是把伊蕾娜带来后，为了卖个好价钱而多少学过一些关于地下城的伯爵。
因此，他很清楚那扭曲是地牢即将出现的预兆症状。如果不是这样，那就是已经出现之后了。
于是他疯了一样地狂奔而去，离开了那个地方。
‘怎么回事？难道两人都卷进去了吗？’
但那天晚上，两人出现在了布雷瓦。
伯爵无法贸然去找他们。
一来是惧怕米凯尔爵士。但更让他犹豫的是，在山路上看到的那股扭曲。
伯爵自认第六感相当敏锐。因此他明白。
如果自己贸然接近这两人——准确地说，是伊蕾娜——一定会遭遇非常糟糕的事情。
于是他尽可能恭敬地写了封信。令人惊讶的是，回信来了。是署有米凯尔名字的回信。
信上说，今天到这里来的话，就能得到想要的东西。
他原以为会是米凯尔爵士代替伊蕾娜出来，但看到伊蕾娜独自站在那里，他的贪念再次抬头。
所以，他打算像以前一样用威逼的方式达到目的…….
‘这到底是怎么回事。’
站在他面前的伊蕾娜，已不再是那个听到他的声音就瑟瑟发抖的女人了。
虽然从离开要塞时开始就觉得不对劲，但现在她简直完全变成了另一个人。
她无所畏惧、充满自信的模样，让伯爵只能夹起尾巴。
意识到无法再对她呼来喝去，他冷汗直冒。再这样下去，恐怕连当初买伊蕾娜花掉的钱都要不回来了…….
“钱。你想拿回去吗？”
正当伯爵不知所措时，伊蕾娜开口了。她的声音中带着对伯爵的轻蔑。
尽管感受到了那份轻蔑，伯爵还是疯狂地点了点头。
看到伯爵的态度，伊蕾娜嗤笑一声，打开了带来的包。
片刻后，伊蕾娜手中闪着一枚钱币。乍看像是金币，但看到中间闪烁着别种颜色的金属，伯爵的眼睛顿时瞪大了。
那是要塞发行的钱币。一枚就值大陆金币一百枚，是用只能在迷宫中获得的金属制成的。
无论哪个国家都完全承认其价值，每枚价值一万金币。
伊蕾娜将那钱币一枚一枚地放在桌子上。
总共十枚，十万金币。
伊蕾娜的赎金全部放在了桌上。
伯爵慌忙伸手去抓那些金币。
他似乎完全没有意识到这里是还有其他客人的高级餐厅，生怕被人抢走一枚似的，疯了一样地把金币塞进自己的口袋。
当他把十枚金币全部收走后，伯爵心中再次升起贪念。
伊蕾娜这么轻易就还清了十万金币。而且她还带着他贴上的“罗迪亚姆”这个姓氏标签。所以，现在不放她走，而是继续纠缠下去的话，就能拿到更多的钱……
他正这么想着看向伊蕾娜时，她手里又拿起了另一枚要塞的金币。
“如果你从我身上摘下‘罗迪亚姆’这个姓氏，我就再多给你一枚。”
“可是……”
“如果你写下保证书，保证再也不出现在我面前，我就再多给一枚。”
“…….”
伯爵犹豫了。
他本想继续缠着伊蕾娜。利用大陆法承认的所有权力把她拴在自己身边，想从她将来赚到的钱里再多榨取一枚铜板。
但这恐怕不容易。从她在要塞成为重要人物的那一刻起，王国联合就会站在她那边。
既然如此，干脆现在就按伊蕾娜说的做，多拿一枚金币，对他可能更有利。
只要照她说的做，不就马上能有一大笔巨款进账吗。
比起没完没了的拉扯，选择后者要划算得多……
就在伯爵准备答应的时候，伊蕾娜微微一笑，又拿出另外三枚金币说道。
“不过，如果你磕头道歉，让所有人都听到你过去对我做的那些事，这些也可以立刻给你。”
伯爵的瞳孔动摇了。
现在餐厅里的所有人都在看着他。
他必须做出选择：是保住那点伯爵身份的体面，还是选择眼前闪闪发光的钱。
答案其实早在很久以前就决定了。

* * *

餐厅的门被粗暴地推开了。
门口的侍者们吓了一跳，后退一步时，他们看到一个美丽的女子几乎是跑着从里面走出来。
远远地，餐厅深处可以看到一个男人跪在地上，爬来爬去地捡着散落一地的金币。
“别过来！给我滚开！”
这种话语与高级餐厅格格不入，周围的人皱起了眉头，但他毫不在意，只顾着捡那些亮闪闪的东西。
他的额头上，因为几次三番磕头而留下了红红的痕迹。衣服上也沾满了在地上爬来爬去的脏污。
而且他还流着口水，到处爬着去抓滚落的金币。
无论谁看，都是一副狼狈不堪的模样。

布雷瓦最高级的餐厅带有一座附属的庭院。
伊蕾娜跑到庭院入口。随即，她看到了站在入口处的米凯尔。
“米凯尔！”
那个男人——从伊蕾娜推门出来的那一刻起，不，甚至更早之前就一直在注视着她的男人——张开了双臂。
伊蕾娜毫不犹豫地扑进了他的怀里。她手里攥着一张皱巴巴的纸。
那是见伯爵之前她就准备好的文件。
“我拿到手了！伯爵全都放弃了！他全都签字了，从今以后那个人再也……不能插手我的人生了……”
伊蕾娜语无伦次地倾诉着，声音中带着哭腔。
米凯尔紧紧抱住了这样的伊蕾娜。
来之前，米凯尔当然以为她会和自己一起去见伯爵。
但伊蕾娜说她要一个人去见他。

“我想亲自把一切整理清楚。”

伊蕾娜坚决的声音和态度让米凯尔决定尊重她的意愿。
当然，如果那男人在里面哪怕有一丝想要伤害伊蕾娜的举动，他的脑袋立刻就会搬家。
伊蕾娜让他在很远的地方等着，以为他不会知道里面发生了什么，但对米凯尔来说，这点距离根本算不了什么。
伊蕾娜在他怀里抽泣了很久。
米凯尔默默地搂住她颤抖的肩膀，轻轻抚摸。
肩膀起伏震动了许久才停下的瞬间，伊蕾娜抬起头看着他。
米凯尔屏住了呼吸。
伊蕾娜的笑容比他见过的任何一刻都要灿烂，眼角还挂着泪珠。
“米凯尔，一起去海边吧。”
听到这话，米凯尔感到一阵眩晕。脚下仿佛塌陷，整个世界都变得昏暗。
一起去海边。
和她一起度过她最向往的时刻。
对着不知何时必须消失的自己，伊蕾娜却带着最幸福的表情许下了未来。
也许是那个他无法享有的未来。
不是他，而是另一个“米凯尔”将迎来的未来。
如此可爱又如此残忍。
瞬间，支撑他的最后一丝理智之弦断裂了。
与此同时，布雷瓦的天空扭曲了。月光消失，星辰留下诡异的轨迹后失去了光芒。
叽——！
可怕的尖叫声撼动了整个布雷瓦。
夜空中开始蔓延比人们所见过的任何事物都更加浓重的黑暗。
意识到那是地下城入口的人们发出惨叫，响彻布雷瓦。
天空裂开的黑暗不断膨胀其身姿，吞噬了世间所有的光。即便如此仍不满足，入口处还涌现出无数的魔物。
它们是跨越世界，前来寻找停留在该离去之处的王。
“米凯尔，那是……！”
察觉到异变的伊蕾娜惊骇地抓住米凯尔。
她原以为他也会同样惊讶慌张。
“伊蕾娜。”
他低沉的声音比任何时候都更加平静，传入她的耳中。
听到他的呼唤，伊蕾娜转过头。那一刻，伊蕾娜顿时僵住了。
他的眼睛比任何时候都更加血红地发着光。
“这是……。”
感受到他体内蕴藏的庞大魔气，伊蕾娜浑身颤抖。
那并不是被魔气感染之类的情况。他正是这所有魔气和魔物的根源。
他轻轻抚摸伊蕾娜僵硬的脸颊，低语道。
“我的妻子。”
直到昨天为止每次听到都会让她心潮澎湃的那句话，此刻却让她陷入恐惧。
米凯尔紧紧搂住试图后退的她腰。
然后把脸埋在她的后颈，说道。
“从此再也没有任何事物能束缚您。您会有关心您的朋友，有尊重您的同僚，有认可您的人。这个世界上决没有任何人敢轻视您。而在那样幸福生活的您的身边……”
他的声音嘶哑地裂开了。
“会有‘米凯尔’吧。他会陪伴你度过所有幸福的时刻。而且总有一天，你会与他共同孕育出通往更遥远未来的存在。”
他的眼中浮现出深沉而执着的嫉妒之光。
“但是，你是我的伊蕾娜。是我重新找到的，我的……所以…….”
米凯尔的眼眸因深沉的贪欲而闪烁。
“请怀上我的孩子。”

那一瞬间，覆盖布雷瓦的所有魔气将两人包围。





125话



伊蕾娜正做着幸福的梦。
“伊蕾娜，今天一起去拍卖场吧！是我们上周获得的遗物出现的日子。”
蕾娜拉着她的手，缠着她和自己一起去。
在蕾娜身后，菲利克斯嘟囔着到底谁才是搭档，但他脸上也没有不情愿的神色。
因为“进入要塞那天结识并成为朋友”的两人，绝对信任和尊重伊蕾娜。
当伊蕾娜跟着蕾娜迈出一步时，周围的景象改变了。
刚才还在要塞的花园，现在却看到了自己房间附带的会客室。
与其说是会客室，不如说是一张大得过分的工作用桌子，上面堆满了文件。
这是一幅太过熟悉的景象。“从很久以前就认识”的辛西娅正坐在桌前发着牢骚。
“今天要整理的东西特别多啊。”
她一边这么说着，一边整理着桌上堆满的文件。
伊蕾娜笑着拿起桌上散落的其中一份文件。
“和往常一样”，城堡今年也向伊蕾娜请求了帮助。
而伊蕾娜欣然接受了他们的请求。
城堡委托给伊蕾娜的，是对净化者们的引导和教育。
历史上首次等级提升的净化者。
正因如此，伊蕾娜很了解低等级净化者们的苦衷，同时也理解高等级净化者们的烦恼。
也有人指责她，做这种不赚钱的事为什么还那么卖力。
但伊蕾娜对那件事总是竭尽全力。
因为她希望不再出现像自己一样痛苦的人。
其他人也很难像自己一样得到死而复生的幸运……
“……?”
伊蕾娜歪了歪头。
人怎么可能死而复生。
那是不可能的事。但为什么自己会认为那是真的发生过的事呢？
在依然带着温暖色彩的世界里，伊蕾娜把手放在额头上。
能够清晰地回想起周围的所有人。
不仅是莱娜和辛西娅，还有莉奥莎和其他净化者，甚至连她们的骑士们也是。
不仅如此。连负责鉴定之手的职员和要塞里的女仆们，每一个人都记得清清楚楚。
‘我的搭档是谁来着？’
想不起来那个总是在身边的搭档是谁。
伊蕾娜拼命地想要回忆起自己的搭档。
但无论怎么努力，浮现的只有一团灰色的东西。
在伊蕾娜努力想要更清晰地回忆的期间，那团灰色的东西渐渐形成了形状。
尽管对这怪异的景象感到浑身发抖，周围却依然是美丽的色彩。
灿烂的阳光，接受那光芒而闪烁摇曳的绿荫。人们轻柔的声音和笑声。即使看不见也能感受到的温柔。
在充满了伊蕾娜所喜爱之物的世界里，唯有那个是怪异的。
而在那东西的尽头，混杂着红色的黑暗开始蔓延。
那黑暗仿佛要吞没那团灰色的块状物，却始终无法靠近，只是不断膨胀着自己的身躯。
那是一团比灰色块状物更加巨大、更加恐怖的黑暗。
按理说，看到它的瞬间就应该立刻转身逃跑才对，但伊蕾娜却静静地站着，注视着它。
奇怪的是，伊蕾娜觉得那红色的黑暗很熟悉。
那是理应被她接纳的黑暗。那是唯一只有她才能给予安息、让它沉睡的狂暴之物。
所以当那黑暗钻入她双腿之间时，她不是心甘情愿地接受了它吗？
虽然有时粗暴，但伊蕾娜能忍受。因为她坚信那黑暗绝不会伤害自己。
伊蕾娜的视线落在那逐渐凝聚成形体的灰色块状物上。
真是奇怪。明明那么不同，为什么在她眼里却看起来一样呢？
一瞬间，伊蕾娜脑海中浮现出一个既相同又不同的人。
童年时曾安慰过她的男人，与从未与她正面相对过的男人。
早早离开神殿、走上王国骑士之路的男人，与从未有过半点偏离、一生行走在通往神之道路上的男人。
从未让她流过泪、无限温柔细心的男人，与让她感受到最深绝望的男人。
这两个都是同一个人。
米凯尔。
那个名字浮现在脑海的瞬间，伊蕾娜睁开了眼睛。
刹那间，完美的世界碎裂，黑暗映入眼帘。
伊蕾娜缓缓眨了眨眼。明明睁开了眼，却为何四周一片漆黑？过了一会儿，眼睛适应了黑暗，周围的形状逐渐显现出来。
“这里是……”
伊蕾娜撑起身子，环顾四周。
这个空间散发着难以言喻的独特气味。一个她非常熟悉的地方。但最近几乎从未踏足过的地方。
“……地下城？”
目光所及是洞穴的穹顶和奇形怪状的岩石。
还有上次在扭曲地下城见过的那些奇异的草木。
伊蕾娜呆呆地望着那些东西，开始回想自己在失去意识前发生了什么。
奇怪的是，一切都很模糊。但只有一点是确定的。
米凯尔抱住了她，同时整个城市被黑暗吞没。
‘居然出现了那么巨大的地下城入口。’
以前的扭曲地下城，入口也没有那么巨大。
‘米凯尔体内的魔气到底是什么东西，居然能创造出这种东西？’
她起了一身鸡皮疙瘩。
虽然这是米凯尔体内的魔气所创造出来的，但米凯尔并没有被它左右。
恰恰相反，他正完美地控制着它。那么，这难道是……依照米凯尔的意志出现的吗？
“……米凯尔呢？”
正当思绪要继续延伸时，伊蕾娜意识到那个抱住她的米凯尔的身影不见了。
“米凯尔！”
必须赶紧找到他。伊蕾娜想要撑起身体，却随即发出一声短促的惊叫，跌坐在地。
“什么啊，衣服怎么……”
因为身体暖和，所以一直没察觉，但身上穿的衣服不见了。
她慌忙寻找能够遮体的东西，但周围连一块布片都看不见。
不过消失的只有衣服，身上佩戴的饰品倒是完好无损。
只偷走衣服的怪物，我还是头一次听说。而且，如果真有怪物靠近，我不可能毫发无伤。
‘难道是米凯尔替我……’
就算他再强，也不可能挡住所有怪物。
也许在我失去意识的时候，他出了什么事。
对米凯尔的担忧，瞬间冲散了羞耻感。伊蕾娜慌忙扶着墙壁站起身来。
“您要去哪里？”
“米凯尔！”
她寻找的人，不知何时已经站在了她面前。
他还是一如既往地毫发无伤，让伊蕾娜觉得自己担心他出了什么事，简直就是多余。
伊蕾娜满心欢喜地正要朝他走去，却立刻感到了一丝异样。
她自己身上的衣服都消失了，而他，却整整齐齐地穿着圣骑士的礼服。
这不可能。
他明明和她一起卷入了地下城。那时，他也和她一样，穿着在这里新做的衣服。
那件衣服甚至像是特意为了和她搭配颜色而做的，在来的路上，她不是还偷偷看了他好几次，心里暗自满意吗？
但现在，他却穿着在要塞时更早之前见过的那种礼服。
就是她问他最近为什么不穿时，他回答说是大神殿那边还没送来的那件衣服。
怎么会在这个地下城里……
伊蕾娜停下了脚步。望着她的米凯尔，疑惑地开口问道。
“怎么了？有什么问题吗……”
“……那件衣服。是怎么回事？”
“您是说这件礼服吗？”
她还没来得及回答“是”，米凯尔就又开口了。
“只是觉得您会喜欢，才穿上的。”
听到他若无其事的语气，伊蕾娜汗毛倒竖。
米凯尔不可能不记得进入这里之前的事，他怎么能表现得如此泰然自若？
而且，这里又不是可以随便挑选衣服的地方，他到底是从哪里，怎么……
伊蕾娜拼命地咬住嘴唇。她感觉自己只要稍微放松一下，就会当场尖叫出声。
伊蕾娜拼命地忽略脑中涌起的不祥预感，用颤抖的声音说道。
“我、我们得离开这里。得赶紧回去……”
“为什么要离开呢？”
听到他的回答，伊蕾娜想起了很久以前也曾听过类似的话。
很久以前，当他们两人独处时，他也说过类似的话。
明明是人都会害怕地下城，都想回到自己的世界才对。
但他却表现得很熟悉这里，仿佛这里就是他的地盘。
米凯尔朝她迈了一大步。紧接着，他身上的衣服就变了。
那是他最近在要塞时常穿的衣服。
也是伊蕾娜迟疑之后，说过他穿起来也很好看的那件衣服。
伊蕾娜畏缩着向后退去。但还没退几步，后背就碰到了墙壁。
直到这时，伊蕾娜才更仔细地环顾四周。
她才发现自己身处地下城中一个异常狭窄的空间里。
虽然能看到上方高高的天花板，但四周却被墙壁阻隔，是一个不经过米凯尔身边就无法离开的地方。
尽管没有门，伊蕾娜却感觉自己被囚禁了。

米凯尔看着步步后退的伊蕾娜，咂了咂舌。
她在躲着他。
仅仅是这个事实，就让米凯尔内心翻腾不已。
在得到‘不可能’之后，他又唤来了多少次新的世界呢？
虽然斩杀着所有活生生的魔物，但他能够坚持下来，是因为怀有赎罪之心，以及想要再次见到伊蕾娜的心。
如果那个孤独死去的她，哪怕只有一次能露出轻松的笑容，他什么事都做得出来。也必须做到。
明明曾经是这样的……
是因为坚持了太久的缘故吗。原本只希望她笑的心中，开始萌生出新的欲望。
想要再见面时走在她身边。
不，是想握住她的手。哪怕是失误也好，要把手指牢牢交缠在一起，绝不松开。
接着，欲望又增加了——亲吻她的脸颊、她的嘴唇。
欲望从未减少过。它只会像污垢一样，一层又一层地黏附蔓延。
在再次发动那不可能之事的瞬间，米凯尔在世界转变的那一瞬间，又添加了一个欲望。
我想在你身上留下我的痕迹。

过去在讨伐中遇到的骑士们，常常会把搭档的名字刻在身上。仿佛这样就能让对方永远与自己同在，为此感到喜悦。
但有比他们更感到满足的人。

“爸爸！”

讨伐结束回到要塞时，一个小少年朝同僚骑士跑了过来。
孩子的长相，像是那个骑士与他的搭档结合而成。
那一刻，那骑士脸上洋溢的满足感，米凯尔无法忘记。
还有他抱起孩子，走向自己搭档的背影。
那是他从未想象过的幸福的模样。

米凯尔望着他，一把抓住了僵在原地的伊蕾娜的手腕。
扑通。她纤细的身体随他一起倒在了地上。
没有疼痛。因为这里是他的空间，他早已准备好，不让她受到丝毫伤害。
他熟练地找到了自己该进入的地方。不知何时，他的衣服也已经不见了。
反正伊蕾娜也没有夸奖他穿着的样子，所以没必要再穿。
而且，接下来要做的事，衣服只会碍事。
“伊蕾娜。”
他的手覆在她因紧张而僵硬的腹部上。
这个他精心调教的身体，即便在这种状况下，仅凭他的手指就已经立刻流出水来。
他插入一根手指。虽然那里紧得像从未张开过，但还是毫不费力地顺利没入深处。
他又插入了一根手指。伴随着伊蕾娜的呻吟，下方传来了水声。
嘎吱——
远方传来扭曲的声音。大概是为了夺回伊蕾娜，世界正在逼近吧。
那东西非常狡猾，一旦发现一丝缝隙，就会立刻把伊蕾娜掠走。那么在那之前……
他的心情开始躁动起来。
人们常说他是毫无欲望的人。他自己也认为自己没有欲望。
并非如此。
他所有的欲望都只指向一个人，所以大家才都不知道。
无数岁月积累的魔气，煽动着他同样长久的欲望。
他想温柔而粗暴地对待她。他想帮助她自由地做任何事，同时又想把她的呼吸也完全束缚在自己身上。
贪婪而暴烈的欲望。
那才是他原本的秉性。
一直以来他都在压抑克制的那个东西，现在已经不需要隐藏了。
这里是地下城。魔物的世界。也是他的世界。
在这里，他可以得到想要的一切。所以……
在下面捅弄了好一阵的他，抽出了手指。
然后，她抓住他已经完全勃起的巨物，抵在了下面。
要塞给她吃了阻止受胎的药。但是……。
要是把这个柔软温暖的地方干到炸裂，灌进去，总有一天会怀上的吧。
米凯尔的东西滑入了她的体内。
只为了一个目的的性交开始了。



126话



通常，面对米凯尔的骑士们，看到他那与自己身体无法相比的强韧肉体，都会怀着尊敬与敬畏之意低下头。
不仅是与生俱来，更是经过极致锤炼的身体永不知疲倦，也毫无犹豫。
人们赞颂的这副身躯，此刻也正这样运转着。
“啊……！”
一次性深入深处的坚硬柱体，缓慢地在她体内搅动。
狭窄的内部被勉强撑开，如同灼烧大脑般的快感向伊蕾娜袭来。
不知多少次进入过这里的米凯尔的命根子，仿佛比身体的主人更了解她一般，熟练地动作着。
在尚未放松的地方突然进入，按理说应该很艰难，但从要塞出来后便未曾干涸过的那里，却仿佛在等待似的接纳了他。
伴随着噗嗤声，结合处流下了不知是谁流出的液体。
清澈与浑浊混合的体液，沾湿了相触摩擦的阴毛，泛起了泡沫。
只要米凯尔轻轻一挺腰，伊蕾娜便不知所措，在快感的泥沼中挣扎。
他可怕地只挑伊蕾娜的弱点进行撞击。
因此，在他挺腰抽送没多久，伊蕾娜就迎来了第一次高潮。
按理说，之后应该稍作停歇再继续动作。
但米凯尔的那物仿佛从未疲软过一般，立刻重新恢复了力量。
因此，伊蕾娜连呼吸都无法平复，只能随着他的动作再次被一同摇晃。
“哈啊，啊，嗯嗯！”
每一次动作，都流出尖细的呻吟。
那是虽然痛苦，却又完全融化在米凯尔给予的快感中的声音。
剧烈动作的米凯尔的身体停了下来，他凹陷的臀部肌肉随之抽搐。
“呃，嗯嗯……”
与此同时，伊蕾娜感到一股微温热的东西在自己的最深处扩散开来。
伴随着再次迎来高潮的伊蕾娜，连气都喘不过来，抓着身下不知名的柔软杂草，瑟瑟发抖。
片刻后，结合处流出了伊蕾娜未能全部吞下的他的液体。
那在紫色的草上留下了白色的痕迹。
但那之前早已流淌下来的东西已将那里弄得一塌糊涂，新涂抹的痕迹很快与之前的混在一起，无法辨认。
“米凯尔……够了……。”
艰难地喘着细弱气息的伊蕾娜，用湿润的声音向米凯尔哀求道。
若在平时，只要她发出一点痛苦的声音，他也会急忙退开。
但今天却不是。
仿佛至今为止伊蕾娜所相处的米凯尔，与此刻压在她身上的米凯尔是不同的人一般，他蛮横地继续动作，满足着自己的欲望。
是讨厌他连哀求都无动于衷吗。
伊蕾娜艰难地抬起手，用无法握紧的拳头捶打他的胸膛。
从一开始，他的胸膛上就留下了几道伊蕾娜因艰难挣扎而想推开他时留下的红色痕迹。
其中甚至还有几道仍渗着血珠的长长指甲印。
那是在他刺入最深处时，伊蕾娜因无法忍受强烈的快感而留下的痕迹。
留下那些痕迹时，米凯尔非但没有停下，反而露出了更深的笑意。
仿佛伊蕾娜留给他的任何东西，他都感到高兴。
因伊蕾娜的动作而仍留在她体内的东西，立刻重新恢复了力量。
感受到自己体内发生的变化，她大惊失色地摇了摇头。
“不，不是……为什么又……那个……。”
就在她想要说“住手”的瞬间，米凯尔用自己的嘴唇封住了她的唇。
想要推开他的声音，消失得无影无踪，被他全部吞没了。
米凯尔仿佛连她微弱的呼吸都不愿放过似的，用力地重叠着双唇，再次开始挺动腰部。
湿漉漉的淫靡声响在地牢中回荡。
就这样，当伊蕾娜的呼吸快要到达极限、即将昏过去之前，察觉到此事的他松开了嘴唇。
“哈啊！”
他离开的瞬间，伊蕾娜慌忙地大口吸气。因为吸得太急，还伴随着阵阵呛咳。
米凯尔仍停留在她体内没有出来，仿佛很心疼似的，轻轻拍打着剧烈咳嗽的伊蕾娜的背。
咳了好一阵子的伊蕾娜，身体软了下来。
大概是因为好一会儿没能好好呼吸，头脑变得一片空白，什么也无法思考。
当然，那个仍然待在她体内、丝毫没有要出去的念头的米凯尔的东西也是个问题。
无论如何她都得从他身边挣脱开来，好让自己稍微喘口气，可偏偏只有念头在脑海中打转，不争气的身体却丝毫动弹不得。
米凯尔注视着无力瘫软的她片刻，然后抓住她的双腿，直起了上半身。
接着用大手按压她的大腿，让她分得更开。
虽然变成了像死青蛙一样的姿势，但伊蕾娜早已没有力气合拢身体。
“唔嗯……。”
无力地流出的呻吟，对于阻止他的行动来说，实在太微不足道了。
双腿大大地张开后，米凯尔更加用力地挺入伊蕾娜的深处。
明明以为已经不能再进去了，可米凯尔那压迫全身、不断侵入的动作，让她肚子里深处一阵酸麻，嗡嗡作响。
好不容易抓住的理智再次混乱地散开。
米凯尔的动作，像是要抽出，却又再次猛烈地闯入。
甚至让她产生了荒谬的错觉，觉得自己会不会就这样被他贯穿而死。
米凯尔牢牢抓住她不知所措的腰身，加快了速度。
他的睾丸啪嗒作响地撞击会阴部的声音，顺着伊蕾娜的身体传遍她的脑海。
噗、噗。身体碰撞的声音再次加快。
他那强健的肉体，非但没有疲倦，反而随着交合的重复而愈发血气翻涌。
在又一次临近高潮的瞬间，伊蕾娜闭着眼睛，只是听凭身体交由他来摆布。
大概是不满她这副样子吧，他那仿佛会持续到世界尽头般的动作突然停了下来。
他将手伸到她的背下，像拎起纸人偶一样轻松地将她抱了起来。
原本想就这么插着做，但他舔了一下她的胸口，然后连接着旋转了她的身体。
“呃嗯！”
内部被刮擦的感觉让她不由自主地发出了娇声。
似乎觉得那声音很好听，米凯尔美丽的眼角微微眯起，变细了。
他一只手臂紧紧抱住她的腹部，另一只手臂抱住她的胸口上方，在他手臂间，满是红色齿痕的胸部摇晃着。
这是伊蕾娜感到吃力的姿势之一。
他的东西从后面插入时会进得更深。而且夹在手臂间的胸部每次一动就会大幅摇晃并引起疼痛。
如果只是那样倒还好。
“啊，呃，呃呃嗯！”
米凯尔把夹在手臂间的胸部聚拢起来，将她的身体贴向自己，她扑腾着发出了娇声。
看不到米凯尔的脸让伊蕾娜更加紧张。
虽然是紧张的身体本应更难受，但早已对他彻底熟悉的身体，却把无法预料的动作当成了快感。
滚烫的呼吸触及她的后颈。那个咬过胸口的人，似乎现在也要在后颈上留下大量痕迹。
随着猛烈地向上顶撞，每次胸部晃动时，脖子上就留下一个齿痕。
绝不让出血，但要让红痕长久留下。
再次混杂的体液啪嗒啪嗒地滴落。
啜泣着的伊蕾娜口中，流出让米凯尔陶醉的哼哼唧唧的娇声。
他的手臂反复抬起又放下伊蕾娜的身体。借着他的力量和自身的体重，伊蕾娜几次三番地自己撞向他的东西。
“啊，啊呃，啊，啊！”
随着间隔越来越短，呻吟不断地从她嘴里迸出。
是因为连接在一起吗？两个人都感觉到了。最大的高潮已经近在眼前。
然后，在米凯尔用尽全力将自己的东西插入她下面的瞬间——
“……!”
伊蕾娜张大了嘴巴，头向后仰，发不出声音。她的下面像要绞断似的紧紧箍住了他。
米凯尔闭上眼睛，把脸埋在伊蕾娜的脖子里，接受着她给予的所有感觉。无比陶醉。
过了一会儿，因惊骇而颤抖的伊蕾娜的眼睛缓缓闭上，身体也瘫软下来。
因为过于强烈的快感，她最终还是昏了过去。
察觉到她的呼吸变弱后，米凯尔慢慢将自己从她体内抽出，然后把她放在草地上。
直到那时还没有拔出下面的米凯尔，就那么待了好一阵，然后才慢慢向后挪动身体。
那是透着依依不舍之情的缓慢动作。
不知停留了多久的他的东西抽离后，伊蕾娜的下面翕动着，猛然吐出了含住的东西。
全都是他射出的他的种子。
犹豫着要不要再推进去的米凯尔，随即打消了念头。
为了他的目的，就算这样再抱她也没关系，但他果然还是想看到伊蕾娜注视他的目光，以及他每次动作时她发出的声音。
他把手放在伊蕾娜的肚子上，轻轻用力按了一下。
仅仅这样，她里面充盈的东西就从那仍未完全闭合的洞口涌出流下。
虽然觉得有点可惜，但米凯尔还是从她体内抽出了更多自己的东西。
反正只要重新放进去就行了。
不知何时，他身边已经放着一块湿布。
因为这里是他的空间，所以他想要什么都能存在。
米凯尔开始仔细擦拭被自己留下的痕迹弄得一塌糊涂的伊蕾娜的身体。
就连那条镶有与她瞳色相似宝石的项链，也被溅上的精液染得浑浊不堪。
连那个也一并擦干净后，他把伊蕾娜的头搁在自己腿上，望着她的脸。
满脸泪痕的脸看起来令人心疼。
伊蕾娜反复问过他为什么要这样。
每次这时，米凯尔都感受到一股强烈的冲动，想把一切都说出来。
告诉她她能复活，全是因为他在彻底变成魔物的过程中，终于将不可能化为了可能。
但他不能那么做。
因为伊蕾娜所爱的人，是“没有伤害过她的”米凯尔。

米凯尔用自己的身体覆住了伊蕾娜。
感受着她温暖的体温，他回想起了很久以前的记忆。
那是焚烧伊蕾娜的尸体后，前往塞西莉亚公主的王国时的事。
通过那个女人，得知了自己所做的行为给伊蕾娜带来了怎样的伤害之时。

127话




* * *

伊蕾娜去世那天，从要塞的女仆那里听说了塞西莉亚公主做了什么之后，他毫不犹豫地前往了维斯康蒂。
维斯康蒂。塞西莉亚公主的国家。
原本就因地处大陆中心而享有富国盛名。
并且因塞西莉亚的活跃，财富愈发丰厚的国家。
到达维斯康蒂后，他并没有立刻去找公主。
一直对她不理不睬的他，如果突然找上门要求见面，机敏的公主肯定会察觉到异常。
米凯尔逗留在边境城市，帮助那里的困难之人。另外，只要周边出现地下城，他就会立刻赶去清除。
每到夏天，要塞周围会出现许多大型高等级地下城，所以才称那个时期为讨伐期罢了，实际上那些连等级都评不上的小型地下城 始终在大陆各处涌现。
当然，“小”也只是针对骑士们的标准而言。
对于普通人居住地附近出现的地下城，无论多小，对人们来说都是巨大的威胁。
米凯尔拿着归还神殿之剑后换来的普通剑，走向地下城。
不久之后，维斯康蒂乃至整个大陆都流传起传闻：米凯尔爵士即使在遭到破门之后，依然留在人们身边提供帮助。
于是，许多人蜂拥而至。
起初是过去有过交情的骑士们来了，后来地方领主也找上门来。
不到一周，塞西莉亚公主现身了。
维斯康蒂的塞西莉亚，拜见米凯尔爵士。
她用恭敬的态度向米凯尔低下了头。
“如今您已不再是神殿的骑士，请务必随意相待。”
听到米凯尔的回答，塞西莉亚摇了摇头。
“即便爵士被破门，您对大陆施以的无数帮助也不会消失。而且……”
塞西莉亚的眼睛微微眯起。
“爵士的破门，又怎能说是仅凭爵士一人的责任呢？”
乍一听像是安慰他、为他着想的话。但那句话的意思，最终还是指伊蕾娜对他的破门负有重大责任。
米凯尔装作没察觉塞西莉亚的内心，泰然自若地回答道。
“感谢公主殿下的安慰。”
听到“安慰”这个词，她露出了满意的笑容，但又瞬间整理好表情，变成了一副悲痛的神情。
“还有……我听说了关于您曾经的搭档伊蕾娜小姐的消息。虽然发生了很多事，但她也曾是一位努力的净化者……没想到会变成那样……”
虽然她装出低沉的声音，故作悲痛，但米凯尔能看出塞西莉亚狡猾地察言观色，观察着他的反应。
‘就这样杀掉她算了。’
他如此想着，在心中咽下了一声苦笑。
他不禁觉得，那位一言不发就将他破门的大神官，看人还真是准啊。
因为如今的他，竟然能如此轻易地对他人抱有杀意。
他拼命压抑着自己的杀意。
若只是想杀死她，并非难事。但他想知道那天的真相。
他来这里，不正是抱着“也变成同一条蛇”的决心吗？这出拙劣的戏剧才刚刚开始。
“是的，确实令人惋惜。在她临终的路上我已竭尽全力，想必她也已平安回到神的怀抱了吧。”
米凯尔这样回答着，画了一个圣号。然后便不再多说。
仿佛他对伊蕾娜所怀的感情，只有惋惜，仅此而已。
之后，对话便平平淡淡、无聊地继续着。塞西莉亚以公主的身份褒奖他帮助了维斯康蒂的子民，而米凯尔则说那是自己应该做的事。
两人隐藏着各自的目的，说着错位的话。
最终，先沉不住气的人是塞西莉亚。
“您今后打算怎么办呢？”
“还不知道。”
米凯尔装出一副烦乱的表情，继续说道。
“无论如何，我打算继续讨伐地下城。因为还有许多人正在受苦。”
听到他说要继续讨伐，塞西莉亚瞬间没能掩饰住雀跃、明亮的表情。
“那么，明年您也会去要塞吗？”
她的声音比刚才更急促了一些，米凯尔这次也装作没察觉，点了点头。
“我是想那么做……但您也知道，要塞不接受无归属的骑士。所以，我恐怕得加入某个骑士团才行。”
“那么——”
米凯尔的话音刚落，塞西莉亚就笑着开口说道。
“我们王国的骑士团，您觉得如何？”

* * *

几天后，身穿着王室骑士团礼服的米凯尔出现在了维斯康蒂王宫。
城内的众人早在他到来之前，就已从公主那里听说了情况。

“他是因为无奈之下缔结的搭档而蒙冤被破门的人。大家都要小心，不要再玷污他的名誉了。”

面对威严凛然的塞西莉亚公主的话语，所有人都低下了头。
不知不觉间，米凯尔的破门已变成了趁他虚弱时，陷害他那名净化者的过错。
米凯尔拒绝了公主提议的又大又华丽的住处，请求要了一间最小的房间。
但很快又说房间似乎还是太窄了，转而请求要了附近一间稍大些的房间。
塞西莉亚欣然答应了他所有的要求。
她希望米凯尔能多享受一些尘世的美好事物。
只有这样，他才会更加清楚地知道，她能够给予他多少，以及这些都是多么好的东西。
正如塞西莉亚所期待的，米凯尔似乎正迅速地习惯了世俗的事物。
若是以前连一滴酒都不会沾的人，如今竟会晚上和骑士们一起去城外的酒馆，甚至主动向连视线都不曾给过的侍女们打招呼，亲切地问候。
无论哪一件都是好事。当然，米凯尔搭话的那些侍女们，都被他以适当的理由打发到远处，或是直接辞退了。
她们虽然大喊冤枉，但这不是塞西莉亚需要操心的事。

又过了一段时间，塞西莉亚身边便由米凯尔时刻负责护卫了。
这是因为塞西莉亚故意炫耀似的，让她所有的日程都有米凯尔陪同。
虽然米凯尔仍旧不会主动搭话，但塞西莉亚主动和他说话时，他也不会无视了。
这时，城堡里开始流传起别的传闻。
传闻说，明年新的地下城讨伐期开始时，塞西莉亚公主和米凯尔将会结成搭档。
那个传闻传出后不久，一直与公主结为搭档的布里特森爵士，便向正在演武场训练的米凯尔发出了决斗挑战。
表面上虽说只是一场普通的对练，但没有人不知道布里特森爵士是赌上了什么提出决斗的。
这是一场争夺公主搭档席位的决斗。
人们都以为米凯尔会回避这场决斗。
“我接受。”
但与人们的想法相反，米凯尔接受了决斗的挑战。
虽然他对赌注是什么只字未提，但人们自然都认为这是一场争夺公主搭档席位的决斗。
随着信号开始的决斗，以令人难以置信的速度结束了。
仅仅三个回合，米凯尔就击败了布里特森爵士。
不仅仅是击败，他的剑贯穿了布里特森的肩头，将骨头打得粉碎。
伴随着流淌的鲜血，无法忍受痛苦的布里特森爵士失去了意识，被抬了出去。
事后才听到消息赶来的塞西莉亚，远远看到那个场景后，带着满意的表情回去了。
她的眼中根本看不到地上的血迹。她只在乎米凯尔彻底战胜了曾是她搭档的布里特森爵士这个事实。
米凯尔毫无疑问是在渴望和她成为搭档。
而且是到了足以彻底终结另一位堪称竞争对手的骑士性命的地步。
塞西莉亚很高兴。因为她认为米凯尔如此积极地表露出了想要与她在一起的意愿。

* * *

维斯康蒂王室举办了一场盛大的宴会。
这场宴会虽然是打着各种各样的名头举办的，但没有人不知道，这实际上是为庆祝公主的搭档人选确定而设的场合。
从宴会开始到结束，塞西莉亚一直与米凯尔待在一起。
然后，她假装失误，踉跄着靠向了米凯尔。
若是以前，他早就完全躲开了，但此刻他却小心翼翼地伸手扶住、搀扶了塞西莉亚的身体。
确信他对她并无抗拒之后，塞西莉亚觉得自己仿佛要飞起来了。
她渴求了那么久的东西，终于要落入她的手中了。

* * *

宴会越深入，酒杯碰撞得越加频繁。
因巨大的喜悦而连连饮下葡萄酒的塞西莉亚，脸庞涨得通红。
“我想，去透透气。”
“我陪您去。”
看到米凯尔立即弯腰伸出手的样子，塞西莉亚毫不犹豫地抓住了他的手。
因为太过兴奋，她并没有看到。
她没有抓住的那只他的手，仿佛触碰到了可怕的东西般微微颤抖着。
走出庭院前，米凯尔摸了摸在这里新收到的剑。
原本宴会厅内是禁止携带武器的。
但今天，公主特别允许了他。
这无异于说要把曾由骑士团长布里特森爵士占据的位置交给米凯尔。
将塞西莉亚带到外面时，米凯尔做了无人会倾听的祈祷。
今晚，白天把剑刃磨得锋利这件事能带来好的结果。

128话



两人来到了风势颇为凛冽的庭院。
冬季来临，地下城讨伐期间也结束已久，风中将越发蕴藏着深冬的气息。
塞西莉亚仿佛等待已久般，将身体靠进他的怀里。
米凯尔这次也没有躲开身体。
“住的地方怎么样？有没有什么不便？”
面对塞西莉亚仿若亲近的询问，米凯尔平静地回答。
“很满意。”
诚心诚意地感到满意。

虽然不想接受这个女人给的任何东西，但也不能留在城外。
所以一开始他要求了最小的房间，但很快发现那里没有地方放伊蕾娜的骨灰盒。
他不在的时候，塞西莉亚的手下肯定会翻遍所有行李。
如果知道他持有骨灰盒，他们绝不会坐视不管。
于是米凯尔迅速观察了王宫。然后发现了一个墙壁厚度微妙地更厚的房间。
这种古老王国的王宫里，通常会有带有秘密空间的房间。
在确认连王宫的主人们似乎都忘记了这种存在，许久没有开启痕迹后，他要求了那个房间。
然后清理干净隐藏的空间，将伊蕾娜的骨灰盒放了进去。
她的遗物虽然另外保管在城外，但唯独这个无法分开。
因为公主的手下肯定会翻查他的行李。
果不其然，在那个房间住了没几天，他暂时离开时，就察觉到了有人来过。
受过训练的人或许以为自己没有留下任何痕迹，但在米凯尔眼中却非常明显。
他立刻检查了放骨灰盒的地方。幸运的是那里安然无恙。
此后米凯尔也装作什么都没察觉，泰然自若地行动。
首先，他开始和城里的骑士们一起行动。
特别是和与塞西莉亚一同来到要塞的那些人。
其中有一位沉稳的中年骑士。
从一开始就用不太满意的表情看着米凯尔的他，在烂醉如泥的某一天对他说：

“比起名誉，怀有怜悯之心才是为人之道，但看来通往神之路上并不需要这种人心。”
“我不明白您在说什么。”

看到对方眼神中甚至流露出轻蔑，米凯尔意识到那名骑士知道些什么。
于是故意把他的酒换成了更烈的酒，并用话刺激他。
没过多久他就彻底醉了。之后骑士用轻蔑的眼神看着米凯尔，嘟囔道：

“那个女人……公主一叫就去……也不知道听了什么话……就算现在不再是神殿的骑士了……怎能……”

醉了的骑士发出干笑，然后在米凯尔面前吐了一口唾沫。

“……伊蕾娜听到公主说了什么吗？”
“伊蕾娜？啊……对，是那个女人的名字。名字我倒是知道……呢？”

骑士低沉地笑了。
接着，他说起了在王女之会上发生的事情。
那些故意邀请下级净化者，把她们当透明人取乐的净化者们。以及在那当中，伊蕾娜是如何被当作‘不存在的人’对待的。
不仅如此，就连公主心情不好的日子里，侍女们也会理所当然似的去找伊蕾娜。
还有，她会连续几个小时听到那些近乎侮辱的话，说她玷污了米凯尔的荣誉。

“可公主却说她是条摇着尾巴跑过来的狗……那姑娘才可怜。”

那天，米凯尔扶着醉得连路都走不稳的那位骑士，把他送回了家。

从第二天起，米凯尔便开始主动接近宫中的侍女们——准确地说，是公主的侍女们，跟她们搭话。
一开始还紧张的那些人，见到米凯尔亲切地打招呼套近乎，很快就放下了戒备。
这个男人，现在几乎等同于已被确定为公主的搭档。
况且，也没有人会讨厌一个英俊潇洒的美男子对自己温柔相待。

“公主殿下很早以前就向我提过这个提议，如今终于能够接受，我心里也踏实了。明年起应该就能更容易地参与地下城 讨伐了吧。”

听到他说“请多关照”后，侍女们的心防更加瓦解了。
如此一来，她们对自己做过的那些事必须隐瞒的警惕心，也一并松懈了。
最近他与公主相处的时间明显增多了。既然如此，说不定他对伊蕾娜的事也多少有所耳闻。
更何况，当有人不经意间提起伊蕾娜的事情时，他公然皱起了眉头。
侍女们不知道那是他对胆敢提及伊蕾娜名字的那些人的蔑视，反而得意洋洋地炫耀她们做过的事。
米凯尔记得那个侍女的脸，她咯咯笑着说，她把伊蕾娜端着洒落的面包假装是失误踢飞了。

果不其然，在他接近之后不久，和他聊过天的侍女们的身影就消失了。
是塞西莉亚公主担心他是不是对她们有意思，就把她们全都打发了。
米凯尔装作一副惋惜的样子，向其他人打听她们去哪了。
而侍女们消失之后，公主便更加有意无意地用身体贴近他。
公主在把侍女们打发走之前，肯定已经确认过她们说了些什么。
她一定确认了，即便提到了伊蕾娜，他也毫不在意，甚至还说了像是蔑视伊蕾娜的话。
公主反复确认，他是和她一样的毒蛇。
然后，终于到了今天。
或许是因为举办宴会，向其他人暗中宣告两人会在一起这件事，让她感到愉悦吧。
塞西莉亚的话变得比平时更多了。
然后，终于说起了米凯尔一直等待的话题。
“反正事情会发展成这样，都是因为伊蕾娜那个女人，白白多耽误了一年。不，应该说，托她的福，你才能来到我身边吧？”
塞西莉亚这样说着，沉默了一会儿。
看来即使是酒醉之中，她也担心自己是不是暴露了过于赤裸的情感。
米凯尔拼命微笑着回答。
“确实如此。已经很久了。”
他的反应让塞西莉亚更加有了勇气。
“得谢谢那个贱人才行啊。”
因为伊蕾娜，他最终还是被破门了。
整整一周把自己关在那间狭小的房间里，以至于路过的行人都觉得难为情地发生关系，这也是理所当然的事。
虽然无法知道大神殿里破门的过程具体是如何进行的，但即使不看也一目了然。
大神官肯定对他施加了压力，而米凯尔虽然感到委屈，最终也还是接受了。
一个一生只走一条路的男人，当发现自己前路被堵时，该有多么绝望。
‘多亏如此，他的所有怨恨全都被那个女人带走了呢。’
值得庆幸的是，他正在迅速被世俗所浸染。
塞西莉亚打算为失去一生目标的他提供一个新的目标。
那就是她自己这个目标。
‘是个适合结婚的对象。是会奉献一生的男人。’
塞西莉亚在模糊的视线中，满意地望着仿佛独自发光的米凯尔。
我的净化力总有一天会走到尽头，但他的武力将持续更久，守护我和王国。
而且，他不还是个神殿出身、无亲无故的孤儿吗？
与那些觊觎神器、不断求婚的其他王室成员不同，没有人会夺走属于我的东西。
最重要的是……
塞西莉亚挽住了他的手臂。她故意贴紧身体，用胸部压住他，看到他僵硬的样子觉得很有趣。
还是个颇有几分纯真的男人。
只要让他见识到能共享的欢愉的极致，他和那个女人之间的一周之类的事就会瞬间从他脑海中消失吧。
兴奋的塞西莉亚开始回忆关于伊蕾娜的记忆。
“是个可笑的女人。”
“您说的是谁？”
“伊蕾娜·罗迪亚姆，那个女人。即使你表现出排斥的样子，她仍不自量力地在周围徘徊的模样，至今还历历在目呢。”
接着，塞西莉亚开始讲述要塞里他和伊蕾娜在一起时的事。
“当她握住你的手时，你不是转过头了吗。那天大家看到那副模样，不知道有多鄙视呢。明明你那么讨厌，她却借口受伤，还想方设法要碰到你……”
不，并不是讨厌。
在非骑士的人眼里看来或许很深，但对他来说，那确实算不上什么大伤。
所以我当时没当回事，而伊蕾娜却眼眶泛泪，不知所措，最终用颤抖的手抓住了我的手。
甚至也没有抓稳。或许是因为心中的犹豫，她仅仅抓住了我的小指。
她的手触碰到的瞬间，米凯尔感觉像碰到了火一样。
他吓了一跳，急忙抽回手，但那股炽热却留在了他的手指上。
同时，精神变得恍惚。一种他生前从未感受过的强烈欲望升腾起来。
他希望她能更多地抓住自己。如果能就这样被这火焰缠绕……
想到这里的瞬间，米凯尔对自己厌恶得无法忍受。
因为他所感受到的这种如同高烧般的沸腾，将他一直压抑在内心深处、甚至自己都不知道其存在的黏腻情感翻涌了上来。
所以他转过了头。他无法继续看着伊蕾娜。他感到一种恐惧，害怕再这样下去，总有一天自己会做出什么事来。
塞西莉亚的话还在继续。
那个女人可怕地记得伊蕾娜和米凯尔在一起的所有瞬间。
不，塞西莉亚甚至知道更多关于伊蕾娜的模样。
“那时候也是这样。虽说邀请了，但怎么敢问你要不要一起去……那时候你走后，被所有人嘲笑，似乎这才意识到羞耻，便匆匆离开了。”
“上级12号地下城那时候也一样。那时候不是出了很好的奖励吗？大家都满意地准备出来，只有她一个人像翻找什么留下的东西似的把箱子翻了个底朝天，那样子别提多寒酸了……。”
“果然最让人心烦的是她把你拉进自己房间关起来的时候。当时她一定是觉得机会来了吧。”
每当塞西莉亚的话继续下去，米凯尔就向想要瘫坐下去的身体注入力气。
听着王女的话，他明白了。
因为害怕暴露自己的真心，因为不知如何应对自身的混乱而对她做出的那些行为，全部都成了对伊蕾娜的毒药。
他的一次推开，就让伊蕾娜招致了要塞所有人的冷眼和嘲笑。
他的一次拒绝，让她连续几个月不但收不到别人的邀请，反而备受轻视。
米凯尔真心想把自己残忍地撕碎杀死。
他的行为总是给伊蕾娜留下冰冷的伤口。
他想起了她那个毫无暖意的狭小房间。夺走那里温暖的人正是他。

大概是因为把一直以来隐藏在心底的底线情感直接表露出来，心里痛快了吧。
塞西莉亚终归还是说出了她本应一辈子埋藏起来的事情。
“现在想想，当时让她去地下城算是做对了。”
啊。
终于。
米凯尔不由自主地抓住了腰间的剑。
终于，这个残忍的女人开始开口说出他想知道的真相。
“……您说什么？说让她去地下城，难道是指伊蕾娜·罗迪亚姆？关于那个女人的事吗？”
他压抑着想要立刻咆哮出声、把脑袋砸碎的冲动，用带着笑意的声音回答。
同时，他在心中疯狂地向伊蕾娜祈求。
对不起。
请绝对不要原谅，那个哪怕只是片刻，将您这样挂在嘴边的我。
闭上眼睛后，当您——那居于天际最高阶梯上的您——俯瞰地上的我之时，请在我面前吐一口唾沫。
就在他拼命压制着暴烈翻涌的杀意时，塞西莉亚咯咯笑了起来，开口说道。
“那个女人，一听说你就在那个地下城里，就傻乎乎地喜滋滋跑过去，那副模样真是笑死人了。看来她是真的挺喜欢你的嘛。”
听到那句话，米迦勒听到自己体内有什么东西完全崩塌的声音。

第129话



如果是平时的塞西莉亚，她会很快察觉到米凯尔的气氛不寻常。
但是，难得心情好，她不停歇地灌下的酒麻痹了她的理智。
因此，塞西莉亚现在不知道米凯尔正以多么冰冷的表情站着。
于是她笑着继续说道。
“想想看，那个女人还真是死缠烂打地贴上来呢，不是吗？”
塞西莉亚回想起了第一次见到伊蕾娜的那个瞬间。

* * *

那是她本以为这次米凯尔也不会来的契约之夜。
所以塞西莉亚只是稍微露了个脸，就早早回到了自己的住处。
就在时间渐深、快要入睡的时候，她察觉到外面一片喧闹。
察觉到城堡主楼那边，尤其是契约之夜即将结束的宴会厅方向传来骚动，她便下令去查明发生了什么事。
很快返回的女仆脸色惨白，浑身颤抖着开口说道。
“米、米凯尔爵士在契约之夜来了。而且据说他缔结了搭档关系……”
“……什么？”
瞬间，塞西莉亚觉得自己是不是听错了什么。
米凯尔竟然来了契约之夜？
明明这次他也没有表明要参加，我以为他已经放弃讨伐了。
可他不光参加了，居然还结了搭档。
“这不可能！是谁，是谁和米凯尔爵士结成了搭档……！”
“啊，查了一下说是10级净化者……叫，名字叫伊蕾娜·罗迪亚姆。”
听着女仆接下去的话，塞西莉亚不禁发出了干笑。
关于10级净化者的传闻，她也有所耳闻。
10级？那岂不是比1级还要罕见的存在吗。
但稀有的东西未必总是有价值的。
稀有的垃圾。
这就是塞西莉亚当初听到伊蕾娜的传闻时，她心里想的一切。
反正那也不值得她去记住，所以之后便没再留意，可那么一个微不足道的家伙，居然和米凯尔结了搭档。
她觉得一定是哪里搞错了。但如果是真的呢？如果米凯尔爵士真的和那个东西结了搭档呢？
‘得杀了她。’
塞西莉亚毫不犹豫地这样想到。

* * *

“真是的……每次那个东西一直看着你的时候，别提有多可笑了。分明没有自知之明，却还想染指不该碰的。一个10级净化者也配和你结成搭档，真是不自量力……”
“……伊蕾娜一直看着我？”
“是啊。不知道天高地厚。而且你不在的时候，她不停地东张西望的样子别提多好笑了。就跟丢了主人的小狗似的？偶然有一天给你做了净化，她就一个人脸红红的，呆呆地坐在净化者宿舍的角落里，好像光那样就很满足了。”
塞西莉亚这样说着，笑得更厉害了。
因为她说得兴高采烈，所以没有察觉米凯尔的语气发生了变化。
塞西莉亚继续滔滔不绝地讲着记忆中伊蕾娜那些令人不齿的样子。
她向来视伊蕾娜为眼中钉。那个家伙独自对米凯尔心怀爱慕、兴奋不已的令人反感的样子，塞西莉亚全都记得。
“还有以前啊……”
听着塞西莉亚继续说个不停，米凯尔几乎无法呼吸。
伊蕾娜喜欢他。
那句话像雷鸣一样在他脑海中回响。
米凯尔回想起伊蕾娜看着自己的样子。
老实说……他几乎没好好看过她。因为偶尔视线相遇，他就立刻躲开了。
但伊蕾娜也是一样。
她常常大吃一惊地转过头去，甚至直接消失到某个地方不见踪影。
可原来她是觉得他讨厌自己，所以才离开座位的。
塞西莉亚继续讲述着米凯尔从未见过的伊蕾娜的各种样子。
因此，他久久没能拔出剑。
因为他想再多听一点这个可怕的女人所说的、关于伊蕾娜的样子。
“是啊，该是多么渴望，才会把你拖进那间狭小的房间里，整整一周都不肯放你走。明明随时都可以离开的。”
说着，塞西莉亚的口中提到了他严重中毒那天的故事。
塞西莉亚说得对。
那时，伊蕾娜有好几次可以逃脱他的机会。
虽然米凯尔求生的本能抓住了她，但他当时伤势过重，有几次动弹不得，停在那里。
那时伊蕾娜用哭得一塌糊涂的脸试图挣脱他。
对于那样的伊蕾娜，他说了什么呢。

“不要……走。求求您……。”

只剩下本能的他，向着想要后退的伊蕾娜哀求。
那时伊蕾娜的模样简直惨不忍睹。因为连日被他抓着不放，全身都布满了红痕。
连顾及羞耻心的力气都没有，她挣扎着后退时，他播撒的东西还从她双腿间不停地流淌出来。
即使现在回想起来，那也是一副凄惨的模样。就算是搭档，也绝不允许那样逼迫对方。
更何况，他无视她哭着哀求“慢一点”，屈服于求生的本能，不是毫不留情地在她的双腿间肆虐吗。
所以伊蕾娜丢下他离开是理所当然的。但是……。

“…….”

看到哀求她不要离开的他，伊蕾娜犹豫了一下，放下了遮身的衣服。
然后，她用那副狼狈不堪的身体重新靠近他，捧着他的脸颊吻了上去。
仿佛在许诺不会离开。
之后怎样了呢。在她触碰到他的瞬间，理智再次飞散，本能支配了他。
当那仅存的、细如游丝的理智告诉他“这样下去伊蕾娜会厌恶你的”时，伊蕾娜在他耳边低语道。

“没关系。我没关系的……。只要你不痛苦就好……。”

明明随时都可以丢下他离开，伊蕾娜却担心他，留在了他身边。

滔滔不绝了好一阵子的塞西莉亚停了下来。
风很冷。塞西莉亚只想现在回去了。
“现在回去吧。太冷了。还有，现在该让所有人知道，你是我堂堂正正的搭档，是王族的一员了。”
说着，塞西莉亚又补充道。
“父母大人自然不用说，兄弟姐妹们至今也对你的事迹一清二楚，大概也不会太惊讶吧。嗯，其他人应该也一样吧？”
“知道是什么意思？知道到什么程度？”
“当然是从伊蕾娜那个蠢货的事，到我为了得到你都做了些什么……。”
本想再次露出笑容的塞西莉亚，这才察觉到了异样。
米凯尔从一开始就对她毕恭毕敬。可是此刻，米凯尔却像是在下命令一样说话。
她转过头，望向米凯尔。
直到这时，她才看清了米凯尔的表情。
他的脸上没有一丝笑意。
那双比此刻吹来的凛冽冬风更为冰冷的眼眸，正注视着她。
那逼视的目光冰冷得仿佛要将人冻结，而在那蓝色眼眸深处，却翻涌着烈焰。
米凯尔拔出了剑。
他本可以在塞西莉亚背对他时杀死她的。
但他丝毫不想让她死得那么轻松。
他回想起伊蕾娜的尸体。
她痛苦地蜷缩着身体，咽下最后一口气，脸上依然残留着对死亡的恐惧。
既然她那样死了，他也希望这个女人能感受到同等的，不，数百倍的恐惧与痛苦而死。
只有这样，她才能哪怕稍微意识到自己做了什么。
他没打算一刀毙命。于是他盯住塞西莉亚的手腕，挥剑斩去。
就在他的剑即将触及她手腕的前一刻。
呼啦！
一道亮光闪过，瞬间塞西莉亚的身影消失了。
看着空无一物的地方，米凯尔嗤笑一声。
“是神器吗。”
这并不令人惊讶。
塞西莉亚在要塞的地下城里获得了大量奖励。
理所当然，这其中包含各种神器。而她认为有用的一些东西，想必没有卖掉，而是自己留着。
维斯康蒂王国也是一个自古以来就收集了许多神器的国家，所以其中可能也有古代之物。
他并不觉得有什么可惜。
“反而正好。”
反正她也跑不了多远。肯定还在王宫的某个地方。
就算跑得更远也无所谓。
从现在起，塞西莉亚公主将会明白被追猎的猎物是什么感觉。
米凯尔提着剑回到了宴会厅。
刚推开门走进去，一个自称是塞西莉亚哥哥的家伙就发现了他，走了过来。
他也已经醉得酩酊大醉。
“米凯尔爵士！跟塞西莉亚聊得还顺利吗？”
他像是关系十分亲密似的拍了拍米凯尔的肩膀。
“现在咱们也算是一家人了，可以叫你米凯尔了吧？”
“伊蕾娜。”
“什么？”
“伊蕾娜的事，你知道吗？”
“谁？……啊，那个垃圾净化者？说是缠上你的那个？”
他把手里拿着的酒一口灌进嘴里，然后咯咯地笑了起来。
“是个不知天高地厚的女人，不过我听说她脸蛋和身材都挺不错的。你应该玩得很开心吧？要是还活着的话，我也想尝尝……啊啊啊！”
突如其来的惨叫声，让宴会厅里所有人的目光都集中到了声音传来的方向。
那里，一个手腕掉落在地，正惨叫着打滚的王世子。
而在他旁边，米凯尔正泰然自若地甩掉剑上的血迹。
看到这一幕，原本目瞪口呆的人们，片刻后尖叫着，争先恐后地拼命逃跑。
宴会厅里回荡着可怕的惨叫声。

* * *

片刻后，米凯尔气息丝毫不见紊乱地呼出一口气，回头望去。
宴会厅的地板上散落着被肢解的人的尸体。全都是维斯康蒂的王族。
死的并不只有王族。在破碎的尸体之间，还滚落着身着铠甲的骑士们的部分躯体。
他们都是默许塞西莉亚的所作所为，并嘲笑伊蕾娜的人。
米凯尔转过头去。
酒馆里那个让他知道羞耻的中年骑士，正一脸惊恐地望着他。
“为什么，这样……。”
那是因恐惧而牙齿打颤的声音。
“公主手里有神器。她移动到哪儿去了？”
“……如果不说，你会杀了我吗？”
对于他的提问，米凯尔摇了摇头。
“不。因为你是唯一对伊蕾娜表示同情的骑士。”
听到伊蕾娜这个名字，中年骑士叹了口气。
因为他终于明白米凯尔为什么要做出这种事。
他望着惨烈的宴会厅。无论谁看了都能明白。
今天，维斯康蒂王室灭亡了。
塞西莉亚公主虽然活了下来，但也不过是苟延残喘。
王室消失了，也就意味着他效忠的对象也消失了。
中年骑士没有回答，而是望向了窗外王宫的一处。
那是保管王室圣物的地方。
这个回答已经足够了。



130话



从宴会厅开始的惨叫声持续不断。
“咳呃！”
米凯尔将剑刺入了那个向他挥斧的骑士胸口。
尽管是厚重的铠甲，他的剑却太过轻易地穿透了铠甲，撕裂了其中的肉体。
鲜血顺着铠甲的缝隙流下，骑士倒在了地上。
他气喘吁吁的眼中充满了难以置信的惊骇之色。
剩下的骑士们迟疑着后退了。
他们同样无法理解这究竟是怎么回事。
‘不是说好了要和公主殿下结为搭档的吗！’
虽然没有正式公布，但在王宫里，只要长了眼睛的人都对此深信不疑。
因为米凯尔总是待在塞西莉亚公主身边微笑着。
而那个人却屠杀了所有王室成员，连追随他们的人也不放过。
后退的骑士们脚下传来了像是要渡河般的黏腻声。
那是死去同伴们的鲜血流淌不止，甚至荡漾起来的声音。
“呃……”
看着抖落剑上鲜血，步步逼近的米凯尔，他们惊恐万分。
那个人真的是他们所认识的圣骑士米凯尔吗？
那个面无表情地屠杀着人们的人？
“救，救命啊！”
终于，一名年轻的骑士转身逃跑了。
他们本以为米凯尔会最先杀死他，但与他们的想法不同，米凯尔只是瞥了一眼逃跑的骑士，并没有追上去。
直到这时，大家才明白了。
米凯尔只杀那些反抗他的人。
剩下的骑士们迟疑着退到了一旁。
果然如他们所想，米凯尔没有再多看他们一眼，便迈开了脚步。
正当他们为活下来而松了一口气时。
噗！
后退的骑士中，一人的头颅突然飞向了半空。
那颗仿佛连自己已经死了都没察觉到的、表情茫然的首级在地上滚落。
这样杀死一名骑士之后，米凯尔便像不再关心似的走了过去。
幸存的骑士们看着地上滚落的同伴们的头颅。他们随即意识到了死者们的另一个共同点。
他们都是曾护卫塞西莉亚公主在要塞的骑士。

* * *

“什么，这、这到底是怎么回事……”
塞西莉亚锁上厚重的铁门，身体不住地颤抖。
她望着自己手腕上的手镯。
那是两年前，她进入上级地下城时，她的攻略队找到的圣物。

在见到那颗镶有大颗宝石的手镯的瞬间，塞西莉亚就猜到这绝非普通的圣物。
一起进入奖励房间的其他搭档似乎因为得了宝贝而高兴。

“这个，我要拿走。”
“什么？您这是什么意思？地城的奖励应该公平分配才对……。”
“你忘了加入我们聚会时的条件了吗？当我有想要的东西时，你就要放弃它的所有权。”
“但是……！”

事实上，因为还没签合同，所以那个主张是无效的。所以他们才想在地城里得到肯定的答复。
知道自己也拥有所有权的新人搭档对塞西莉亚的话毫不退让。

“要不我们先出去再谈？”
“再谈什么！我们绝不退缩！”

如果获得带有强大异能的神器，哪怕只有一个，也能富足地过一辈子。
对方搭档一脸决绝，仿佛绝不退让，抢在塞西莉亚前面走向地城入口。
然后，在经过高高的悬崖上狭窄小路时，塞西莉亚向身旁的布里特森爵士使了个眼色。
布里特森爵士立刻拔出剑，从背后斩向那对搭档。
他们连惨叫都没来得及发出就掉了下去。下面传来怪物闻到血腥味冲过来的声音。
就这样，那件神器完全归塞西莉亚所有了。
据说他们是一起进入地城，但回来的路上遭到了怪物袭击。塞西莉亚立刻前往了鉴定室。
接过鉴定之手递来的纸张，塞西莉亚的脸上丝毫不见刚才在地城前表现出的悲痛之情。

[一次机会

在你即将断气之前，你可以前往你想要去的地方。
机会不会来临两次。
逃吧。
直到死亡再次降临。]

看到“机会不会两次来临”这句话，就知道只能用一次，虽然觉得可惜，但依然是一件非常好的神器。
因为能在感知到死亡时，让你移动到想去的地方。
这不就等于死后重生吗。
所以，塞西莉亚把自己想去的地方指定为维斯康蒂王宫，而且是骑士们严密守护的神器保管库。
多亏如此，她可以更加无所畏惧。
只要回到这里，她就没什么好怕的了。
因为这里是遍布自己人手的王宫，而且还是众多骑士守护的神器保管库。
就算是死亡，也无法突破这里。
但现在，塞西莉亚意识到自己的想法是多么傲慢。
她本以为死亡是没有形体的。但现在，那死亡正以米凯尔的姿态向她逼近。
一被传送到这里，塞西莉亚立刻走出了保管库。
然后，她命令守护保管库的骑士们去宴会厅，把米凯尔抓过来。
公主突然从保管库中出现，但没有人感到惊讶。
因为所有人都猜到公主使用了神器的异能。
守护保管库的骑士们还没来得及出发，远处宴会厅方向就传来了惨叫声。
听到那声音，塞西莉亚和骑士们都感到不祥的预感。
那里不仅有骑士团长，还有守护王族的护卫骑士们。
然而，这种惨叫声却不断传来。
意识到事态严重的塞西莉亚，将平时视若珍宝的神器扔给了骑士们。
“把米凯尔带到我的面前！杀死也无所谓！”
她塞给他们的全都是攻击型神器。
连神器都这样交给了他们，派出了所有骑士，塞西莉亚以为米凯尔很快就会被带到自己面前。
但回来的，却是一名脸上沾血、脸色惨白的骑士。
“必、必须逃跑。那、那家伙不是人……！”
不知究竟看到了怎样的景象，那骑士连尿都吓出来了，浑身发抖。
接着，他无视塞西莉亚让他详细说明的命令，尖叫着逃跑了。
在此期间，惨叫声正越来越近。
察觉到宫殿内部异常的城中骑士们全部集结，朝米凯尔赶去。
看着这一幕，塞西莉亚安慰自己。
这次一定没问题。那些人会把米凯尔的尸体带回来，扔在我面前。
但那些离开的人中，没有一个人回来。
“米凯尔爵士为什么……为什么会那样……。”
从别处赶来寻找公主的侍女，用因恐惧而颤抖的声音喃喃说道。
塞西莉亚无法说出口：他是为了那个十等的女人而疯癫至此。
那算什么东西？就因为那么个女人，做这种事？
与此同时，惨叫声更近了。
塞西莉亚咬紧牙关。显然，那些冲过去的骑士也没能阻止他。
她没想到，曾经赞颂的他的武力，竟会以这种方式化作恐惧回来。而且惨叫声并未远去，而是精准地朝着塞西莉亚所在的方向越来越近。
塞西莉亚转过身。
然后走进了宝物库。接着立刻启动了能让厚重铁门关闭的器物。
“公主殿下！”
晚一步跟上她的侍女们的身影，消失在了门缝之间。
“公主殿下！公主殿下！请也让我们进去！求求您！”
侍女们意识到塞西莉亚是独自逃生而逃走后，才敲起了门。
但紧闭的铁门绝不会打开。
侍女们明白再也没有人能保护自己，便四散逃命去了。
而塞西莉亚则躲在宝物库里，捂住了耳朵。
然后就到了现在。

她看着亮着灯的宝物库内部。宝物库里一片狼藉，如同暴风过境。
那些平时连碰都不能碰的珍贵器物，像堆金币一样随意滚落在地板上。
塞西莉亚在里面寻找可能对自己有用的器物。
但没有能用来护身的。准确地说，是曾经有过，但不见了。
因为其他王族们为了炫耀和防身，全都拿出去带走了。
那些器物现在大概都在宴会厅里打滚吧。
所以反正它们也保护不了塞西莉亚。
“现在怎么办？”
已经没有了能空间移动的器物。
早知道会这样，还不如不躲在这里，冲出去和骑士们一起逃跑呢。
“但是……”
这样就能躲开米凯尔吗？
塞西莉亚望着坚硬的墙壁。就算米凯尔超越了人类的能力，他也不可能打破这石墙闯进来。
轰！
就在这时，传来了沉重铁门被用力敲打的声音。
这是侍女们敲打时只会传来微弱震动的双层铁门。
它居然能发出这么大的声音。
不用看也知道。
现在敲这门的人，是米凯尔。

131话



塞西莉亚惨白着脸向后退去。结果被堆起的金币堆绊倒，摔倒了。
她曾最为珍视的那些东西，如今已无法保护她了。
砰！砰！砰！砰！砰！
巨大的声响持续传来。换成一般人，就算累了也该停手了，可外面的米凯尔却仍在不停地敲着门。
那震耳欲聋的声音，仿佛要持续到世界末日。
塞西莉亚紧紧抱住自己的手臂，蜷缩着身体。
只要再坚持一下就好。等这场骚动传遍四方，等王城外的骑士团归来，等察觉到异变的人们全都攻击米凯尔的时候……
恐惧让她的下巴发出咯咯的声响，不住地打颤。
到那时不会花太长时间的。不，就算花点时间，也不会超过两天。
这段时间里，她虽然会被困在这里，吃不到任何东西，但只要能够活下去，这点苦她怎么都能忍受得……
“……?”
就在那一刻，敲击铁门的声音停了下来。
她原以为他只是休息一下，可之后许久都再没有声音传来。
‘放弃了吗？’
或许是他判断她不在别处，就回去了。又或许是城外的骑士们进来了，他逃走了。
当然，也有可能他是假装去了别处，正等着她出来。
但如果他真的离开了的话。
那么，现在不正是逃跑的最后机会吗？
塞西莉亚不知所措，只是一直在发抖。
万一，米凯尔还在前面等着的话……她就要被关在这里，活活饿死吗？独自一人？
一想到这，更深的死亡恐惧便涌了上来。
不要。她不能就这样死掉。
她可是生来就拥有空前绝后的净化力的存在。
所有人都向她俯首称臣，就连那傲慢要塞的人们也承认她、推崇她。
她用自身的能力搜刮了地下城带来的财富，本该从此以后过上比任何人都华丽幸福的生活才对。
她简直不敢相信，因为那个微不足道的女人，这一切就都崩塌了。
‘不。只要能设法摆脱眼下的困境……’
就算借助其他王国的帮助，不，既然他做了这种事，他如今也该成为大陆的公敌了。
他不可能与全天下为敌还能安然无恙，所以赶紧把他杀掉……
嘎吱——
就在塞西莉亚继续盘算着无论如何都要杀掉米凯尔的时候，铁门发出巨大的声响，缓缓打开了。
随着门一点一点地敞开，门的另一侧，露出了塞西莉亚再熟悉不过的一张脸。
正是她的父亲——维斯康蒂国王。
“父亲……！”
确认是父亲的脸那一刻，她差点忍不住哇的一声哭出来。
在外面的人不是米凯尔。看到父亲在，说明他肯定已经被制服了。那么赶紧出去……
就在塞西莉亚稍稍向父亲靠近的瞬间，她感觉到了一丝异样。
父亲不是站着的。
他的脚离地面大约有一掌之高。
奇怪的不止这一点。
国王完全没有眨眼。他的眼睛哪里都没有看。
而且，身为国王，竟然毫无仪态地任由舌头从嘴里耷拉出来。
那张因为总是吃好喝好而过分红润的脸色，此刻像纸一样惨白。
“父……亲？”
代替回答的是，国王的身体向前缓缓倒了下去。塞西莉亚没能接住自己的父亲。
扑通一声。
国王的身体跌落地面的同时，他厚重大衣里的手臂也一同滚落在旁。
塞西莉亚看着被肢解的父亲，缓缓抬起头。门口站着一名浑身赤红的男子。
那是一个从头到脚，连衣服、发色乃至瞳孔颜色都被鲜血浸染，无法辨识原貌的男人。
正因如此，塞西莉亚立刻认出了他是谁。
是米凯尔。
“咿……！”
塞西莉亚发出一声难听的惊叫，跌坐在地。
从国王尸体流出的血浸湿了她的衣裙和手掌，但她已无暇顾及这些。
“果然，国王的血能打开这扇门。”
米凯尔说着，朝储藏室内迈进一步。
他知道公主逃到了这里，便径直赶来。
一路上，所有阻挡他的人都被他杀死，连要塞中与公主同行的人也全部杀了。
逃跑的人也不少。不过反正之后也会去追杀他们，现在还是先处理眼前的事要紧。
但塞西莉亚躲藏的储藏室紧锁着，怎么也打不开。
虽然继续敲门下去迟早会开，但米凯尔想要更快地杀死公主。
于是他返回宴会厅，去找国王的尸体。
因为被他砍得七零八落，国王的残骸几乎只有几处还勉强连着，要收拾起来恐怕得用篮子装。
幸好他穿的那件大衣滚落在地，米凯尔便把他碎裂的尸块按顺序塞进大衣里。
就这样，他好不容易把国王的尸体带回来，刚一抵到门前，门就打开了。
果然如他所料，这扇门借助神器的力量，只对王族中特定的人开放。
米凯尔一脚踢开脚边的国王尸体，朝塞西莉亚走去。
“救、救命……求求你……”
此刻塞西莉亚已完全丧失了反抗的念头。
不，是根本做不到。
他以死亡之姿正朝她走来。
她想起了系在手腕上那“一次机会”的说明。
逃跑吧。
在死亡再次来临之前。
她必须逃。
逃到很远很远的地方，头也不回。无论多么艰难，无论多么饥饿，她都得不断逃离那紧追不舍的死亡。
但她没能做到。
米凯尔缓缓举起剑。
“啊、啊……”
塞西莉亚流着泪，匍匐在他面前，双手合十拼命哀求。面对他的模样，她甚至不敢开口求饶。
她唯一能做的，就是乞求那位曾对所有人都温柔施以援手的圣骑士米凯尔的怜悯。
看到她这副模样，米凯尔将举过头顶的剑放了下来。
见此情景，塞西莉亚更加泪流不止。
得救了。他心中分明还对弱者存有恻隐之心。
米凯尔抖了抖剑身。
原本锋利的剑刃如今到处是缺口和裂纹，已变得残破不堪。
因为砍杀了太多东西，刀锋早已钝化，连柔软的东西都难以利落地斩断。
甚至让人怀疑，再遇上几次坚硬之物，剑身就会直接折断。
米凯尔把钝化的剑尖抵在了塞西莉亚的腹部。
“米、米凯尔爵士……”
塞西莉亚不知他究竟想做什么，吓得面如死灰，直直地望着他。
“你知道伊蕾娜是怎么死的吗？”
“被，被魔兽袭击……。”
“没错。准确地说……。”
他的剑尖划过塞西莉亚的腹部。然后在触及某个点的瞬间。
“这里受过伤吧。”
噗！
话音未落，已经戳得变钝的剑尖刺进了塞西莉亚的肚子。
“呃！”
伴随着痛苦的呻吟，她的身体剧烈颤抖。
片刻后，感受到剧痛的塞西莉亚发出惨叫。
“啊啊啊啊啊！好痛！好痛！救命！啊！”
即便如此，她也无法挣扎。因为插在腹中的剑只要稍微一动，就会带来身体仿佛被撕裂般的疼痛。
米凯尔用毫无感情的眼神看着她，双手握住剑柄，使出全力向下劈去。
咔嚓！
他的剑完全贯穿了塞西莉亚的腹部，将她的身体牢牢钉在地板上。
塞西莉亚像被制成标本的昆虫一样被剑刺穿，浑身颤抖。
哇地一声，鲜血从她的喉咙涌出。这么痛苦，自己居然还没有失去意识，真是奇怪。
“不会让你轻易死掉的。因为我是这么刺的。”
“为……为什么……。”
她想问为什么不立刻杀死自己，但喉咙里只发出漏气般的声音。
这时米凯尔回到走廊，捡起什么东西又走了回来。
那是掉落在走廊上的一把别人的剑。
米凯尔面无表情地举起那把剑。看着这一幕的塞西莉亚面容扭曲。
她意识到了。
今天在这里死得最凄惨、最痛苦的人，就是自己。

* * *

“…….”
米凯尔停下动作，直起身子。然后环顾四周。
这里虽然叫神器保管室，但更接近公主存放从地下城获得的战利品的地方。
所以才会这样杂乱地堆放着不知道是哪个时代、哪个国家的金币和宝石吧。
米凯尔望向自己在地上插剑的地方。周围血肉模糊地飞溅着。
如果有人进来看见，绝对无法想象原本那里有什么野兽。
一具被完全剁成红色肉酱的尸体正流淌在地板上。
看到这副景象，米凯尔也毫无触动。
这些家伙是将伊蕾娜推向死亡并嘲笑她之死的人，遭受如此凄惨的死亡是理所当然的。
而且这也是他理应去做的事。
伊蕾娜是自己的搭档。
伊蕾娜。
我的妻子。
最终被自己逼上死路的……
米凯尔握住了那把变得破烂不堪的剑。
他自己也并非无罪。
所以，如果有人为了悼念伊蕾娜，像塞西莉亚死去那样杀死自己的话，他甘愿屈膝献上脖颈。
只是在那之前，必须把逃走的骑士们、侍女和女仆们全部杀光。
但是……即便如此，伊蕾娜已经死了。
她不会再活过来了。
她不再……存在于这个世界上了。
就在他对堆积如山的众多宝石和神器不予一瞥，正要转身的瞬间。
啪！
突然，从他怀中迸发出光芒。
“……!”
他惊讶地抓住发光的东西，将其取出。
那是伊蕾娜死时握在手中的金属碎片。
骨灰盒消失，取而代之的，是他一直怀抱在胸前的、思念着伊蕾娜的那件物品，此刻正闪烁着光芒。
与此同时，金币堆中有什么东西缓缓浮现。
那件沾满鲜血的物品，看起来与他怀中的金属碎片十分相似。
新出现的碎片浮到米凯尔面前，缓缓摇晃。紧接着，米凯尔手中的碎片也升向空中，朝它旁边飞去。
碎片随即贴合在一起，仿佛找到了自己的另一半，绽放出更加耀眼的光芒。
目睹此景的瞬间，米凯尔能感受到。
这无疑是能带来他所渴望之物的一件神器。

132话



米凯尔朝发光着的金属碎片伸出手。
但它却向后退去，避开了米凯尔的手。他又尝试了几次，结果依旧如此。
看着仿佛在戏弄他般的金属碎片，米凯尔举起了剑。
于是金属碎片腾空而起。随即，它发出更耀眼的光芒，在米凯尔的头顶上方盘旋。
事已至此，情况已然明了。它分明是在嘲笑米凯尔。
米凯尔用冰冷的视线注视着它。
他盯着它的轨迹好一阵子，然后握紧了手中握着的、沾满鲜血的剑。
接着，他毫不犹豫地朝悬浮在空中的碎片投掷出去。
铛！
坚硬物体相撞的尖锐声响在保管库内回荡。
被剑击中的碎片径直撞上墙壁，发出颤动。
米凯尔大步走上前去，一把将其握在手中。
于是，原本合为一体的金属碎片再次分裂成两块。
伊蕾娜握住的那块碎片光芒尽失，变回最初见到时的模样，布满划痕。
但此刻在保管库中找到的另一块碎片却截然不同。它在米凯尔手中拼命挣扎。
然而米凯尔只是将它攥得更紧。
金属碎片在他手中愈发猛烈地挣扎。米凯尔的手掌被割伤，鲜血直流，但他绝不肯松开。
他将伊蕾娜的碎片放入怀中，一手攥着挣扎的碎片，离开了保管库。
然后，他带上自己藏匿的所有伊蕾娜的遗物，离开了维斯康蒂王宫。
众多幸存者都看到了他，却无一人敢上前阻拦。

* * *

米凯尔前往的地方是要塞。
他想知道自己抓住的这件神器究竟拥有何种异能。
想要弄清这一点，就必须依靠要塞中的鉴定之手。
理所当然地，要塞并不接纳他。

“堕落的神殿之剑！维斯康蒂王国的正统继承者前来复仇了！”

在此期间，那位自称要继承维斯康蒂王室的旁系贵族已经追踪而来，带着军队抢先一步抵达了要塞。
米凯尔一言不发地举起了剑。
又一次毫不留情的屠杀开始了。
当那把掠夺死者之物的剑再次折损时，他来到了鉴定室前。
负责看守鉴定之手的员工没有阻拦他。
既没有那个能力，也没有那份勇气，更何况根本没有任何理由与他为敌。
他只是向米凯尔提出了一个请求。
“请务必不要伤害鉴定之手。”
米凯尔点了点头。
他杀的人要么是侮辱过伊蕾娜，要么是妨碍他的人。
其他存在对他来说没有特别的意义，因此也没有理由加害。
米凯尔走近了鉴定之手。
那像是从干枯的尸体上切下来的手腕的东西。
乍一看与人类的手相似，但那是有七个手指的、身份不明的生物之手。
米凯尔将一直握在手里带到这里的金属碎片像扔东西一样放在它面前。
鉴定之手仿佛一直在等待，摸索着沾满血的金属碎片。
它们是有自我意识的神器。
仿佛因遇到同类而感到喜悦，鉴定之手不知如何是好。
米凯尔静静地看着这一幕。幸好金属碎片只是偶尔发光，没有其他动静。
但米凯尔觉得那种反应更加碍眼。
因为他能感觉到这东西从初次相遇至今一直在嘲笑他。
鉴定之手花比鉴定其他物品长得多的时间触摸金属碎片。
然后，当站在外面的职员因疲惫不堪站着睡着的时候，它回到桌尾拿起了笔。
终于告知了这东西的名字。

[不可能

发生过的事就是已经结束的事。
不可能回溯时间再次回到选择的瞬间。
但奇迹是存在的。
当以所有魔物的血满足它的时候，不可能就会改变表情。
这东西从未被启动过。
因为不可能。]

啊。
拿着鉴定之手写下纸张的米凯尔的手在颤抖。
他抓着纸张流下了眼泪。
他所期望的。
那就是再次见到伊蕾娜。
想再次见到她。想面对她说出没能说完的心意。还想为自己的过错求得原谅。
米凯尔想起了伊蕾娜的样子。在这座要塞里，她总是蜷缩着，带着疲惫的面容站在角落里。
如果能再次相见，他想看到她笑的样子。
在她遗物——那个包里，他看到了写有简短日记的笔记本。
日记不长。短暂的日子只写了"冷"。
连日期都没写的日记里，仿佛将所有力气都用在了写下那些话上，每一行简短的字都透着疲惫。
他想让她不再寒冷。想让她绝对不饿一顿。想让她在最宽敞、最美丽的地方，不害怕明天、不悲伤，能够安然入睡。
如果能做到的话。
米凯尔抓起"不可能"转过身。
现在他必须把不可能变为可能。
那是他唯一要做的事情。

* * *

一睁眼他就无条件进入地下城。
随着魔物的血越流越多，他能感觉到金属碎片在欢喜。
此后时间如何流逝他并不知道。只是不断杀戮而已。
期间也有很多人来找他。
但随着时间推移，在他面前提起维斯康蒂王国名字的人减少了。
失去主人的王国，周围的狼自然会将其分而食之吧。
因此自然为维斯康蒂报仇的人也逐渐消失了。
在这期间米凯尔继续杀魔物。他一边沾满它们的血，一边感觉到魔气在自己体内逐渐积累。
反倒觉得这样万幸。因为魔气堆积得越多，他就不必进食、不必饮水、不必睡眠。
他只警戒一件事。
忘记自己为何而行动。
只要能记住那一点，自己变成什么样都无所谓。
最后前来见他的，是大神官。
比他记忆中衰老得多，仿佛即将迎来生命终结的她，看到米凯尔，流下了眼泪。
看着那样的大神官，米凯尔感受不到任何情感。
杀光所有魔物，再与伊蕾娜重逢。
除此之外的任何事物，对他而言都毫无意义。

漫长的岁月流逝，世上再也没有任何东西留下。
即使崩毁破碎，所有人类的痕迹都消失殆尽时，他依然独自行动着。
他早已不是人类。
因为如果是人类，根本无法熬过那漫长的时光。
万物皆死的世界里，就连地下城也几乎不再出现。
然后，在大陆北端，他遇到了一个巨大的扭曲地下城。
米凯尔明白了。
这就是他梦寐以求的，最后的魔物。
他冲入倾泻而出的魔物群中，杀死了所有。希望它们的血能让不可能之物为之喜悦，并展现出奇迹。
其他魔物纷纷倒下，只剩下最强大的那一只。
在临死前，它拼尽全部力量，抓挠了米凯尔的胸口。
当他终于杀尽一切，也认为自己即将死去的那一瞬间。
不可能之物展露了它的力量。
世界扭曲、混合，然后重新被创造。
米凯尔再次清醒时，他正站在现已消失的大神殿的广场上。
在他前往要塞之前，见过大神官的那个开满鲜花的广场上。
他用难以置信的目光环顾四周，感到异样，便掀起衣服看向胸口。
那里清晰地留着一道又长又深的伤痕。
仿佛在说，你所做的一切绝不会消失。

* * *

魔物们缓缓地在黑暗中爬行。
王突然创造了一个巨大的新空间。
魔物们自然而然地涌向那里。
因为那是由王的欲望所造之地，比任何地方都涌动着更浓烈的魔气。
因此，对魔物来说，这里是最舒适的地方。
它们朝着能感受到王的气息之地前进。
爬了许久，就在即将接近那能感知到王魔气的地方时。
突然，悬崖对面出现了一只巨大的触手。
数十，不，数百根触手如墙壁般拔地而起，阻挡了所有魔物的接近。
为什么？
凭什么？
正当魔物们心存疑问时，触手对它们说道。
[我，至高无上的王妃殿下光荣的第一随从——查普查普，宣布。
全部退下！]
在那声呐喊之下，所有魔物都停止了动作。
王妃殿下的随从？查普查普？
[没错！那就是我引以为傲的名字！王妃殿下赐予我名字，让我作为独立的存在！]
魔物们望着那只高喊的触手。
得到了名字。还被变成了独立的存在。
令魔物惊讶的还不止这个。
触手的身体上，涌动着一股从未见过的光泽。
不知它吃了什么，但定是吃了无比珍贵之物。
否则，它怎么可能如此光滑闪亮？
这时，巨大的群体中的一部分，对查普查普说道。
[想参见王。也想参见王妃殿下。]
[不行。回去。]
[为何。]
面对其他魔物的提问，查普查普将巨大的触手挺得更直，大声喊道。
[国王和王后现在正在交配！]

同一时刻。
“米凯尔……求求你……”
伊蕾娜正努力推开把脸埋在她双腿之间的米凯尔的头。


133话



伊蕾娜急促地喘息着，手指上聚集了力气。
米凯尔的金发闪闪发光，让人怀疑如果把阳光做成丝线会不会就是这种颜色，它们温柔地纠缠在她的指间。
或许是喜欢伊蕾娜的举动吧。
米凯尔低声笑着，把脸更深地埋进她的双腿之间。
他舌尖尖锐地竖起，摩擦着深处，他的动作让伊蕾娜再次仰起头。
“啊，啊……！”
他的舌头比他的性器还要有执拗的一面。
像是在品尝世上最绝妙的美味，他慢慢地用舌尖揉弄她肿胀的肉粒，然后一口咬住吸吮起来。
每当这时，伊蕾娜什么都无法思考，只能因他给予的刺激而发抖喘气。
贪婪地吸吮湿漉漉肉粒的声音萦绕在耳畔。
只要她稍有合拢双腿的意图，米凯尔就用力掰开她的大腿。
“啊，啊嗯……”
每当这时，他就用舌头往更深的地方刺去。敏感脆弱的黏膜承受不住刺激，再次涌出液体。
察觉到这一点，他用尖挺的鼻梁拨开湿滑黏腻的肉缝，不停地摩擦那柔软的部位。
“啊，嗯，唔嗯，啊啊……！”
一连串不由自主的短促呻吟接连溢出。
他每刺一下，刺激就变得更加强烈，由于用力过度，伊蕾娜抓着他头发的手指关节泛白。
一直扎实积累的快感在临界边缘摇摇欲坠地荡漾。
伊蕾娜更加拼命地想把他推开。
但她的行为只是向米凯尔表明她已经所剩无几了。
呻吟声越来越短促，她的下身处微微抽动。
当她那个轻浮地游走的舌头深深刺入她体内的敏感部位并揉搓的瞬间。
“啊，啊呜！”
小腹深处满溢荡漾的快感终于决堤而出。
抓住他的伊蕾娜身体瑟瑟发抖。最终她的身体再次瘫倒在柔软的底面上。
在那溢出的快感的余热中，她还没回过神来时，米凯尔仍然停留在她的双腿之间。
过了好一会儿，他才抬起头。
他的脸上沾满了亮晶晶的液体，一片狼藉。
即使在模糊的视线中，伊蕾娜也明白了那是什么，她羞耻得眼角泛红。
面对那仿佛带着怨恨的目光，米凯尔温柔地回以微笑，并炫耀般地伸出舌头舔了舔嘴唇。
然后咕咚一声，咽下了还含在口中的东西。
他突起的喉结炫耀般地大幅滚动了一下。
意识到自己流出的东西被他全部吞下后，伊蕾娜终于哇地一声哭了出来。
“您为什么哭呢。”
那令人讨厌的声音靠近过来，安慰着她。
伊蕾娜完全无法理解他。
“到底为什么……。”
她甚至不好意思问出口，问他怎么能咽下那种东西。
米凯尔将抽泣的伊蕾娜搂入自己怀中。
“您说不要放进去，所以我只是舔了舔而已，您却哭成这样，我真不知道该如何是好了。”
听着他仿佛很为难般嘟囔的话，伊蕾娜像被抓住的鸟儿一样扑腾着颤抖身体。
“我，说了，不要放……但为什么，要用嘴……。”
气息不稳，话总是断断续续的。连那都让她觉得委屈，伊蕾娜再次流下眼泪。
米凯尔没有说对不起。反而像是等这一刻似的，用嘴唇偷走了她流淌的泪水。
仿佛她流下的一切都是属于他的，他一滴不漏地吞下。

过去几天，她必须像被米凯尔这个陷阱捕获的野兽一样挣扎。
不仅是紧密交合的下方，他的手臂也如同藤蔓般缠绕住她想要挣脱的身体，牢牢地束缚着。
从那以后至今，伊蕾娜除了入睡之外未曾休息过。
米凯尔每时每刻都在刺激着她的身体，注入快感。
他的舌头没有遗漏任何地方，没有被他的东西浸湿的地方也不存在。
他明明已经用自己的东西将她的体内填满，却仍不知满足。
他仿佛要撑破一般将种子倾泻在她的下方，却似乎仍感到不足，连伊蕾娜的腹部、胸口，甚至雪白的背脊，他都洒下自己的东西留下了痕迹。
雄性的气味完全笼罩了伊蕾娜。
仿佛要向所有人清楚地宣告，她究竟在与谁交合。
抽泣了好一阵子的伊蕾娜，呼吸终于渐渐平稳下来。
轻拍着她肩膀的手小心翼翼地向下移去，轻抚着她的腹部。
现在，要塞的员工们给她服下的药，药效应该已经过了。
那么，只要一整天都用他的东西浸润她的内部，直到她不再流血，受胎就只是时间问题。
“其实，从一开始也可以直接让她受胎……。”
无视这种人类药物的方法要多少有多少。
他早已变成了魔物。
如果选择了魔物那种激烈的繁殖方式，伊蕾娜在第一次关系中就会怀上他的子嗣。
但米凯尔选择了人类的方式。
即便需要很长时间，他也希望她能在明确知道进入她体内的人是谁的情况下接纳他。
同时，他也希望在那所有瞬间，快感都能与她同在。他希望她也能共同感受他所体验到的所有欢愉。
幸好，伊蕾娜虽然很辛苦，但终究接纳了他的全部。
只是，她的体力是有极限的。
米凯尔无可奈何，只能将自己埋在她体内的下方抽出来。
于是伊蕾娜抓住他，央求他别再放进去。
她那漂亮地嚅动着的嘴唇，第一次看起来如此充满怨怼。
但他无法无视伊蕾娜的请求。米凯尔承诺了。在她休息期间，不再把东西放进她的下面。
伊蕾娜的安心只是暂时的。因为从那时起，米凯尔的脸就没有离开过她的双腿之间。
抽泣了好一阵子的伊蕾娜哭声终于渐渐平息。
米凯尔转过她的身体，将她抱在怀里，让她能看着自己。
被泪水浸湿的眼眸正充满埋怨地望着他。
但也只是短暂的。筋疲力尽的她的身体渐渐失去力气。同时，她的眼皮缓缓合上。
虽然她艰难地坚持着，但恐怕很快又会睡着。
米凯尔仿佛在说“不用担心，好好睡吧”似的搂住她的腰，亲吻了伊蕾娜的额头。
那时，满眼睡意的伊蕾娜正望着他，开口了。
她动了动嘴唇，艰难地呢喃道。
“你以前……不会这样的。从前，你连看都不看我一眼……。”
听到这话，米凯尔脸上露出苦笑。
“您说的从前，是指什么时候呢？”
“以前……我，我……抓住你的时候……你连看都不看我的时候……。”
“‘这次’是我抓住了您。伊蕾娜。”
听到这话，伊蕾娜的瞳孔瞬间放大了。
但也只是瞬间。最终，敌不过睡意的眼眸闭上了。
当她发出平稳的呼吸声，完全陷入沉睡时，米凯尔静静地凝视着她的脸庞。
“到最后，您也不肯告诉我您有前世的记忆呢。”
喃喃低语的米凯尔用手指轻轻抚弄着她一整天被他吸吮而肿胀的嘴唇。

米凯尔从一开始就知道她拥有前世的记忆。
每当他发动“不可能”时，世界就会回到之前的样子。
并且每次，他手中都总有那两片碎片。
伊蕾娜持有的那一片，和他找到的那一片。
非常偶尔，在他再次逆转时间时，手中伊蕾娜的碎片会呈现出不同的样子。
那种情况下，那个世界里有着另一个伊蕾娜。
他一眼就能明白。她不是他的伊蕾娜。
于是米凯尔再次发动了“不可能”。
直到这个世界重新开始的瞬间，他察觉到了。
他手中没有伊蕾娜的碎片。
他立刻奔向要塞。然后看到了她——和很久以前在“契约之夜”抓住他的那个伊蕾娜一模一样的她。
但是她和从前不同，正把手伸向另一位骑士。
在那之后，米凯尔多次确认她就是他自己的伊蕾娜。

“只要每个月一次，给我我想要的地下城的奖励就好。”

而且在她说出那句话的瞬间，他也确信她拥有过去全部的记忆。
她提出那种请求的原因显而易见。
肯定是想立刻拿到神器换钱，然后离开要塞。
所以米凯尔偷走了她本该获得的奖励。
那是对她要丢下他远走高飞的幼稚恶作剧。
当然，把她留在要塞的理由并不仅仅如此。
在伊蕾娜留下的笔记里，他偶尔会看到她简短的内心想法。
伊蕾娜在要塞里没有一个朋友，她对此感到孤独。
她也为失去搭档而绝望的净化者被无力地卖走而感到痛心。

[如果我有哪怕能帮上一点忙的能力就好了。]

即便在一个所有人都无视她、嘲笑她的地方，她仍然希望自己能对他人有所帮助。
所以米凯尔下定决心，这次要让她所有的愿望都实现。
所以他召唤出过去他曾找到的神器之一——“无题的治愈”，戴到了她的手上。
并且，他也帮助了她创建的团体。
随着身边出现朋友、亲近的人越来越多，伊蕾娜的表情变得明朗，露出了幸福的微笑。
如今，在伊蕾娜身上再也看不到前世的阴郁模样了。
在这一世，她正舒展自己的意志，在那些信任并依赖她的人们之间。
所以米凯尔感到心痛。
用这些简单的东西你本可以幸福，为什么过去的我什么都没能给你呢。

回忆往事时，他突然想起了‘不可能’的碎片。
我把我的东西放在了亚空间里。
找回伊蕾娜之后连看都不看一眼。
时隔许久，他想要确认自己的东西是否完好。



第134话



不可能性的碎片被他扔到了可以随意管理的亚空间中。
虽然也是魔物可以接近的地方，但不可能存在未经他允许就接近那里的疯魔物。
“哈啊…….”
一想起“不可能”，他的心情就变得沉重起来。
米凯尔对“不可能”所怀有的感情十分复杂。
那是被乱砍得面目全非的塞西莉亚的血液浸透的金属碎片。
像是饮了那血而苏醒般闪闪发光的它，渴求更多的血液。
米凯尔按照“不可能”的意愿，给它带来了鲜血。喂它喝，不断地喂它喝。
“不可能”没有一天不被鲜血浸湿。
就算米凯尔超越了人类的武力极限，终日不停地杀死魔物，但若一生都没有净化者的帮助，他也无法维持人类的形态。
最终，在他彻底化为魔物的那一天，“不可能”被触发了。
米凯尔一直在想。
这个由饮血的“不可能”所引导的世界，真的没问题吗？
就在他心烦意乱，正要把手伸入亚空间的时候——
吱——嘎——
遥远的地方传来仿佛巨大物体碰撞、滑动的声响。那是他十分熟悉的，世界相撞的声音。
米凯尔立刻关闭了亚空间，然后用力抱紧了怀中的伊蕾娜。
他望向了地下城的天花板。
天花板上出现一条长长的裂缝，以那部分为起点，仿佛有人抓住并拉开般，天花板缓缓裂开了。
地下城是看不见天空的——不，是根本没有天空的世界。
然而此刻裂开之处，高悬着明亮的月亮和闪烁的星星。
啊。
米凯尔咽下呻吟，更加用力地抱紧了伊蕾娜。
原来是来找你了，我的——以及你们的伊蕾娜。
他依然紧抱着伊蕾娜，挥了挥手。
随即周围景象开始扭曲，紧接着开始变化。
周围的景象不停地变换。
时而是一片紫色的森林，时而是红色的湖，时而是蓝色藤蔓的内部。
他正在数百、数千个不同的世界之间移动。
伊蕾娜的世界要再次找到这里，恐怕要花很长时间。
“反正时间本就毫无意义。”
成为魔物之后，我就没怎么在意过时间的流逝了。
反正时间本就以不同的方式流动，而且我也无法真切地感受到那种流动。
伊蕾娜大概觉得自己进入这里已经过了几天，但若回到她的世界，时间几乎没怎么流逝。
就算流过，也顶多是几秒钟的那种流动。
是因为移动吗？还是她感觉到了自己来到了另一个世界？
原本似乎还要沉睡许久的伊蕾娜，缓缓睁开了眼睛。
她眨着仍满是困意的眼睛，凝视着身旁的他。
自进入这里以来，米凯尔从未离开过她身边。
这意味着伊蕾娜进入这里后，一次也没有好好休息过。
米凯尔注视着伊蕾娜的身体。
从脖颈到脚踝，雪白的身体上到处都留有他的印记。
其中，最严重的是她的胸口。
仿佛执意要吞下还不会分泌乳汁的乳房一般，他一整天都没有把嘴从她的胸口移开。
奇怪的是，正如她所说，明明没有分泌任何东西的乳房，不知为何每次吮吸时都带着令人疯狂的甜味。
不仅仅是胸口。腿和胳膊自不必说，就连手指上也满是他的痕迹。
他的样子，就像是恨不得把伊蕾娜整个吞下去一样。
“米凯尔……？”
嘶哑的声音艰难地流淌出来。哭了一整天，也是理所当然的。
是因为没有好好休息就被叫醒了吗，伊蕾娜依然处于恍惚状态。
分不清梦境和现实的眼眸茫然地望着他。
仅仅是如此，米凯尔就感到幸福。
明明让她如此痛苦，伊蕾娜却依然没有离开他的怀抱。
仿佛即使变成这副模样也依然信任着他。
“伊蕾娜。”
他静静地呼唤了她。像是听到了似的，伊蕾娜缓缓眨了眨眼睛。
“是我让您痛苦了。”
那是对过去的坦白和谢罪。
然而伊蕾娜却望着他好一会儿，然后慢慢摇了摇头。
仿佛从未有过那样的事。
她明明记得一切。但就连这种时刻，她也表现得像是过往的一切从未发生过一样。
米凯尔咬住了嘴唇。
伊蕾娜绝口不提过去的事，这一点一直让他心怀恐惧。
想必是因为那一切过往都太过痛苦，想要当作从未发生过吧。
对伊蕾娜来说，他是想要抹去的、希望不曾存在的过去。
所以她现在才能爱着米凯尔。
因为她以为他是那个没有犯下昔日罪过的米凯尔。
吱呀——
遥远的地方再次传来了扭曲和碾压的声音。
世界寻找伊蕾娜的速度越来越快了。
既然米凯尔已脱离了那个世界，那么为她准备的“米凯尔”大概正在迅速重铸完成。
伊蕾娜在看到那个“米凯尔”的瞬间，就会彻底忘记和现在这个米凯尔相关的所有事情。
因为那个“米凯尔”才是原本为她而存在的米凯尔。
从幼时起就一直陪伴的。
很快就离开神殿骑士团，作为普通骑士生活着的。
一生中从未让她的心受过一次伤的。
她所期望的米凯尔。
瞬间，无法抑制的杀意沸腾而起。
深处传来他的低语。
-我的伊蕾娜啊。
没错。那是记得他、怨恨他、最终又再度爱上他的他的伊蕾娜。
无法忍受的愤怒和占有欲一同在他体内翻涌。
他抱着伊蕾娜，分开了她的双腿。
她的身体里已经不再有药效。
他凭直觉感到。
只要一次，只要再往那深处注入一次他的种，她的腹中就会怀上孩子。
所以就这样抱住就好。
只要那样做，就能在她身上留下自己的痕迹……。
“……米凯尔。”
明明连抬起身体的气力都没有，伊蕾娜却用尽全力伸出手，抓住他的脸颊。
“……你为什么在哭？”
“…….”
听到她的话，米凯尔这才意识到自己在哭。
“我不知道。”
虽然知道原因，却装作不知道。
就像一直以来那样。
明明知道一切，却装作什么都没做过的样子，硬是赢得了她的爱。
他的回答让伊蕾娜的表情变得阴沉。
她用他那满是伤痛的身体抱住了他。
“不要哭。”
在她轻声细语的声音中，米凯尔把脸埋在她的肩膀上。
伊蕾娜就是这种人。无论自己多么痛苦和艰难，她总是先看到对方的痛苦。
人们嘲笑她这样的行为很愚蠢。
不仅如此。明知会受到指责和批判，她仍执意要继续净化他。
即使被辱骂、被嘲笑、被冷待，伊蕾娜依然为了救他而倾尽自己所有的净化力。
然后，独自一人死去。
对自己所做的一切，不期待任何回报，也无法得到任何回报，就这样独自一人。
但是，正因如此倾尽所有，她得以重获新生。
不仅是她，还有所有其他人。
因此，存在于她世界中的所有人都应该向她低头，爱她、珍惜她。
这才是重获新生之人应有的态度。
他知道自己无法成为她的补偿。
能再次见到她，就已经应当满足了。
若奢求更多而继续停留在这个世界，最终留给伊蕾娜的只有不幸。
因为那样的话，伊蕾娜就无法遇见她真正的“米凯尔”了。
远处，伊蕾娜的世界靠近的声音变得越来越清晰。
米凯尔下定了决心。
他决定只给伊蕾娜留下美好的东西后离开。
所以，他不能把自己的痕迹留给她后就离开。
米凯尔抱着伊蕾娜问道。
“伊蕾娜，你有什么想要的吗？”
无论什么都可以。
只要是她想要的，无论什么都能为她实现。
“请告诉我你最渴望的东西。”
于是米凯尔希望她说出一个非常宏大的愿望。
希望得到难以实现的，或者若非如此便难以到手珍贵的东西。
米凯尔想把最好的东西交到她手中。
听了米凯尔的话，伊蕾娜沉默了许久。
放在他肩上的她的嘴唇微微翕动。
到底想要什么，竟然这么难以说出口。
伊蕾娜似乎犹豫了很久，最终下定决心，缓缓抬起头。
然后，像是倾诉一个早已期盼许久的愿望般，小心翼翼地对他说道。
“……我想去海边。”

135话



这里是哪里？
伊蕾娜意识到自己正坐在一个空旷的空间里。
真的什么都没有。
天空也好，大地也好。光明也好，黑暗也好。甚至颜色都不存在，似乎什么都没有。
尽管这样，却并非黑暗，是一个奇怪的空间。
然后某一瞬间，如同滴血一般，红色的水珠啪嗒啪嗒地在各处生成。那些水随即汇聚成一条河，又转眼间变成了大海。
那是不愉快的景象。
正想着要看其他景象的瞬间，世界一瞬间改变了面貌。
清澈湛蓝的天空下，是一片蕴藏着浓绿、广阔的绿林。
‘太安静了。’
看着森林的伊蕾娜刚这么想的瞬间，风吹了过来。
森林轻柔地摇曳，同时鸟儿从树上飞起。
五颜六色的鸟儿飞上蓝天，构成了一幅美丽的图画。
伊蕾娜呆呆地望着那景象。
美丽而平和。就算一辈子只看这景象，也绝不会感到厌倦。
若是从前，大概会那样吧。
那时因为又冷又饿又累，只想静静地待着。
但现在不是了。
伊蕾娜缓缓从座位上站起身来。此刻眼前所见的风光，已足够美丽。
但她还想看到别的东西。
远处那无边无际的浩瀚大海。
伊蕾娜如今也懂得去渴望它了。
曾经因寒冷和杂务而僵硬、连笔都难以握住的指尖，现在却能悠闲地翻动书页。
曾经因凄惨、自责和羞耻而什么都无法思考的头脑，现在却能够环顾四周，思考自己的未来。
正因为如此，她才能想象更遥远的地方。
而她知道，这一切的安宁，是和谁一起开始的。
那分明是……
“伊蕾娜。”
啊。
耳边传来的声音，让伊蕾娜笑着蜷缩起身子。
每当这时，声音的主人就会紧紧抱住她。
仿佛能抵挡一切寒冷似的。
于是她也不由自主地想要感受更多那份温暖，钻进他的怀里。
虽然习惯了独自颤抖，但果然还是两个人在一起更好……
“伊蕾娜，您想来的地方，已经到了。”
他娓娓道来的声音比平时更加温柔。于是伊蕾娜故意装作没听见，没有睁开眼睛。
紧接着，柔软的嘴唇贴上了她的额头。
啾。啾。
轻轻的吻掠过额头，又落在眼角。
他的气息触到睫毛，痒痒的，她动了动身子，更深地埋进他怀里。
嘴唇沿着伊蕾娜的眼角，落在脸颊和鼻子上。然后，仿佛终于抵达了渴望的地方，一下下啄着她的嘴唇。
伊蕾娜很喜欢这种感觉。于是她更加用力地闭紧眼睛。不想醒来。
是察觉到了吗？她的脸上落下一声轻笑。
“我的妻子看来是个瞌睡虫呢。”
妻子。那个词莫名地让她心底发痒。
每次他说出那个词时，伊蕾娜都会装作若无其事地转过脸去。
既害羞又满足。
搭档的关系不过是暂时的。尽管如此，偶尔他称她为妻子时，她总会有一种被更牢固地抓住了的感觉。
“你说想来，我才带你来的，可你打算一直这样睡到什么时候？”
听着他略带撒娇的声音，伊蕾娜终于忍不住轻轻地笑了出来。
于是他一副“我都看见了”的样子，轻轻咬了咬她的耳朵，并不疼。
“起来吧，伊蕾娜。没时间了。”
为什么说没时间呢。
明明以后也会一直在一起的，为什么……
“你听到了吗？你一直想看的东西就在眼前。”
声音？
听到这话，伊蕾娜闭着眼睛侧耳倾听。
哗——
传来一阵从未听过的清爽声响。
乍一听像是树枝随风摆动、叶子相互碰撞的声音。
但那声响比那更有分量，不规则却连绵不绝。
神奇的是，光听着就让人心情平静。
感知到声音后，她也感觉到了其他东西。
吹来的风里混着从未闻过的气味。
略带腥味，但比那更复杂，仿佛蕴含着许多东西的奇妙气味。
“现在睁开眼睛吧，伊蕾娜。你最想要的东西就在眼前。”
在他略带催促的声音中，伊蕾娜缓缓睁开了眼睛。
若非如此，她真的很好奇，从刚才开始听到的声音和陌生的风到底是怎么回事。
当她睁开眼睛向前望去时。
“哇……！”
伊蕾娜不由自主地发出了惊叹。
生平从未见过的景象展现在眼前。
满眼皆是碧蓝的水。能见到的只有天空和水。
填满视野的碧蓝水流在伊蕾娜近旁翻涌着白色泡沫，破碎开来。
“海浪……”
她在书上读过无数次。大海无休无止地掀起浪涛。
与湖里的不同，有时它会变得仿佛要吞噬整个世界，猛烈地撞击过来。
认出那是海浪后，伊蕾娜才意识到自己看到了什么。
“大海……！”
那一瞬间，伊蕾娜猛地站了起来。有一只手扶住了她摇晃的身体，但她连句感谢的话都顾不上说，就向大海跑去。
能感受到包裹双脚的柔软细沙。每迈出一步，脚都会深深陷进去，但她只觉得无比快乐。
这时，涌来的碎浪触碰到了她的脚，涌上来的水漫过了她的膝盖。
“噗！”
溅起的水花飞到了她脸上。涌进嘴里的水是咸的。
她觉得这很神奇，便弯下腰，用双手捧起水送到嘴边。
“唔！”
比刚才更鲜明的咸味让她猛地睁大了眼睛。
这时伊蕾娜才回过头。沙地上站着一个男人。
那个看着她微笑的男人……
“……?”
瞬间，伊蕾娜不禁歪了歪头。
那个人是谁？
直到刚才，她应该还在那个人的怀里。
那个呼唤着她的名字，在她脸上各处留下温柔亲吻的人。
她之前理所当然地接受着这一切……但想不起他的名字了。
男人仿佛早就知道会这样，露出苦笑说道。
“您的……米凯尔。”
啊。
在听到“米凯尔”这个名字的瞬间，伊蕾娜对自己感到了惊讶。
“我怎么会不记得米凯尔？”
她无法理解自己竟然忘记了他。
“对不起。我好像睡得太沉了。我为什么……”
“没关系。比起那个，请看前面。这是您一直想见的大海。”
米凯尔走近，握住了伊蕾娜的手。
多亏了他，她才没有被不断涌来的浪涛摇晃，能够笔直地站着望向前方。
大海向来只在书中接触过。虽然见过彩色的插图，却始终无法了解它究竟是怎样的感觉。
亲眼所见的大海……
巨大而美丽。
伊蕾娜又往深处走了几步。
水一下子变深了，原本在她脚踝上荡漾的水淹过了膝盖。
伊蕾娜低头向下看去。
清澈透明的水覆盖着白色的沙粒。每当浪涛涌来，脚下踩着的细沙被冲走的感觉有些痒，十分舒服。
她看到自己脚边，有一些颜色奇异的鱼儿无所畏惧地游来游去。
旁边还有贝壳、海星，以及随意漂浮的海藻。
这一切对伊蕾娜来说都新奇而令人愉快。
这时她忽然想到：是什么时候，怎么到这里来的？最后的记忆明明是……
“伊蕾娜。”
这时米凯尔拉了拉她的手。她望向他，他灿烂地笑着说。
“您幸福吗？”
“是的！”
伊蕾娜放下所有思绪，灿烂地笑了起来。
真的，真的很想来。
伊蕾娜抓着他的手，又往里走了一步。
恰在此时，涌来的海浪扑向了她。
“噗！”
海水从头浇下，全身瞬间湿透了。嘴里满是咸涩的味道，但伊蕾娜却只想笑。
湛蓝的天空，清澈的大海，凉爽的波浪。还有那只紧紧握着她的手，不让她被冲走。
“真的好喜欢！”
伊蕾娜在水中躺了下来。
她一辈子都想见到的大海，比想象中更广阔、更美丽、更清爽。
伊蕾娜握着他的手在海中漫步。
有时走进深处扑腾几下，累了就坐在沙滩上，沐浴着倾泻的阳光，享受海风。
觉得身上结出干盐块很神奇，便故意伸出舌头舔一舔，或者堆沙堡玩。
还捡了一大堆贝壳堆起来，把手伸进海里逗弄那些蜂拥而至的小鱼。
当太阳沉入地平线，整个世界开始染上橙黄色时，筋疲力尽的伊蕾娜不知何时已坐在沙滩上燃起的篝火前，头靠在他的肩膀上。
噼啪作响、飞溅的火星十分美丽。
沙沙。
大概是一整天只顾着尽情享受大海的缘故吧。眼皮不由自主地垂了下来。伊蕾娜把头靠向身旁的男人。
当仪式渐渐沉入黑暗时，她身旁的人说道：
“你不会记得这一刻的，和我一起的这一刻。”
不对。你为什么这么说？
“世界找到了你，现在他会迎接你。”
是吗？那会是谁呢。
“伊蕾娜。”
是的。那就是自己的名字。
“请不要再记起我。”
那一瞬间，伊蕾娜的仪式沉入了更深的黑暗。
在所有仪式完全切断之前，伊蕾娜想道。
但是，这个人是谁呢？

* * *

再次睁开眼睛时，伊蕾娜正面对着熟悉的东西。
“要塞？”
她一直待着的地方。
要塞就在她眼前。
在她感到诧异之间，门缓缓打开了。
敞开的门后，站着伊蕾娜认识的人们。蕾娜、辛西娅、莉奥莎、菲利克斯等等……
总是和她在一起的人们。
然后。
“终于回来了啊！”
在他们面前，塞西莉亚公主正用尖锐的声音喊道。
“把它拿来！”
按照公主的命令，维斯康蒂王国的骑士们整齐划一地行动起来，从后面搬来了一个盖着布的、等人高的什么东西。
‘那是什么？’
不仅如此，伊蕾娜无法理解这个状况。
自己为什么站在这里呢？
而且公主拿来了什么？
而且……
伊蕾娜缓缓回头看去。
她的身后，一个陌生的男人正看着她。
带着从未见过的悲伤表情。
那时。
“现出你的真身！”
塞西莉亚公主发出近乎尖叫的喊声，扯掉了盖在物品上的布。


136话



自从把镜子带到要塞以来，塞西莉亚就一直在等待今天。
真实之镜在神器中也拥有相当神奇的异能。
没有物理攻击或防御能力、无法对对手造成直接影响的神器。
但那股影响力却绝不容忽视。
镜子会显现出对方的真实面貌。理所当然地，连对方想要隐藏的事情也会一并展现出来。
几百年前。当维斯孔蒂的宰相被怀疑贪污时，国王便将他带到了这面镜子前。
明明宰相只是静静地站在原地，可镜子那头映出的他，却正坐在一间装饰华丽的房间里，接过他国使臣递来的一个粗糙木盒，并抱入怀中。
他微微打开盒子，里面装满了闪闪发光的金块和各种宝石。
目睹这一幕的宰相面如死灰地喊道。

“不是的！那，那不是我！是那个邪恶的造物用幻象迷惑世人！”

但镜子中的他，却带着极为满足的笑容送走了使臣。
片刻之后，他又唤来一名侍女，将她带到了床边。
看到镜中那不堪入目的场景，国王立刻命令骑士们搜查他的宅邸，寻找那个木盒和那名侍女。
盒子里确实装着与镜中所见一模一样的宝石。
那名女侍从的身上，也在与镜中所见完全相同的位置留有同样的痕迹。
宰相当场被斩首。
这是一面极为有用的镜子，但它之所以不常被使用，原因只有一个。
镜子并不只展现一个人的真相。
镜子也映出了那位斩首宰相的骑士，无缘无故地杀死了自己饲养的狗的景象。
而在大惊失色的骑士身旁，一位贵族正掐着他妻子的脖子。
他旁边的人，还有再旁边的人，皆是如此。
镜子会展示出对方最想隐藏的真相。
正因如此，真实之镜被蒙上布料，保管在维斯孔蒂的仓库里。
毕竟大多数人都拥有不愿示人的秘密。
这从卑贱的奴隶到国王，只要是人都无一例外。
因此，在漫长的岁月里，除非万不得已，这面镜子从未离开过仓库。
正因为读完了这些记录，塞西莉亚才站到了镜子后面。
因为她不希望自己也被照见。
‘绝对有问题！’
那是米凯尔，他握住圣剑的手变得焦黑，仿佛被灼烧过一般。
圣剑厌恶不洁之物。能让那把圣剑产生如此反应，他肯定是做了什么肮脏的勾当。
塞西莉亚的目光落在站在他面前、一脸惊慌的女人身上。
那是她所厌恶的低级净化者——“伊蕾娜·罗迪亚姆”。
嘎吱——。
就在她这么想的瞬间，一股巨大的扭曲声传入了塞西莉亚的耳中。
她被那声音吓了一跳，环顾四周，却什么异常都没有。
这里是要塞。
站在她周围的人是维斯孔蒂的骑士们和要塞的搭档们。
但很快，塞西莉亚就想不起来自己为什么会站在这里，又为什么骑士们会举着真实之镜了。
那是什么？
我为什么要用镜子照那个人？
嘎——吱——。
那扭曲的声音变得更加尖锐，仿佛要将耳膜撕裂一般。
塞西莉亚捂着耳朵，张大了嘴。
记忆变得模糊了。
所有清晰的一切，都仿佛躲到了迷雾之后，变得朦胧不清。
期间，那扭曲、碰撞、刮擦的声音依然充斥了整个世间。
在这令人无法集中精神的巨大声响中，所有记忆都变得模糊了。
然后。
------------!
用言语无法形容的、最巨大的声音席卷了她，以及整个世界。
虽然那声音无法辨认形态，但塞西莉亚能够明白。
那是什么东西完美地咬合在一起的声音。
此刻，世界完全完成了。

一时之间没能回过神来的塞西莉亚，缓缓抬起了头。
不止她一个人。所有站着的人都仿佛被那巨大声音的冲击震得一时失神，茫然地站在原地。
然后她望向站在自己面前的那个女人。
“啊——”
一看到对方，塞西莉亚便露出了微笑。
站在她面前的女人是“伊蕾娜”。
要塞中领导最大集会的净化者。
最具影响力的净化者。
即使是塞西莉亚，也不得不低头向她求助。
认出伊蕾娜的塞西莉亚，视线转向了她身后的男人。
可是那个人是谁？
感到疑惑的不止塞西莉亚一人。
要塞的所有搭档都用疑惑的目光望着伊蕾娜身后的男人，仿佛都不知道他是谁。
是谁？为什么站在伊蕾娜身后？还有，伊蕾娜为什么和那个人在一起？
就在这时，所有人身后传来了“嗒嗒”的脚步声。
人们转过头。然后看着走出来的人，露出了灿烂的笑容。
从要塞深处走出来的人是“米凯尔”。
不仅是塞西莉亚，要塞的所有人都很熟悉他。
小时候，曾与伊蕾娜一同度过艰难岁月的人。
曾暂时寄身于神殿，但最终为了与伊蕾娜在一起，早早脱离神之道路的人。
与伊蕾娜一同进入要塞，成为她的搭档，至今一直守护在她身边的、大陆最强的骑士。
塞西莉亚望着从要塞深处走出来、朝伊蕾娜走去的米凯尔。
偶然间，他的身影掠过维斯孔蒂骑士手中拿着的镜子。
但镜中映出的他的模样，与现在并无不同。
仿佛即使被真实之镜映照，也毫无可顾忌之处，一切都完美而清白。
米凯尔走到人群面前，面对伊蕾娜。
“伊蕾娜。”
米凯尔用颤抖的声音呼唤着自己的搭档。
“到这边来。那里很危险。”
米凯尔向她伸出手。于是原本站着的伊蕾娜朝他迈出了一步。
这是理所当然的事。
因为伊蕾娜所爱的人是“米凯尔”。
然而就在那一瞬间，伊蕾娜身后的男人抓住了伊蕾娜的手。
是个金发碧眼、像米凯尔一样身材高大健壮的男人。
但奇怪的是，塞西莉亚无法清晰辨认他的面容。
甚至知道那个男人露出了悲伤的表情，却也想不起他的脸。
刹那间，塞西莉亚想起了自己当初为何命令带来这面镜子。
几天前，伊蕾娜从要塞消失了。所有人都知道——是“什么东西”带着伊蕾娜离开了要塞。
然后米凯尔向塞西莉亚请求道。
他说，带走伊蕾娜的是我们无法正确认知的东西。
所以要看清楚那东西，需要真实之镜。
应这个请求，塞西莉亚向维斯孔蒂传达了带来真实之镜的命令。
因为塞西莉亚想帮助伊蕾娜和米凯尔。
“塞西莉亚公主。”
米凯尔转过头对塞西莉亚说道。
“希望你能用镜子照出那个东西的模样。”
米凯尔对身为公主的她也总是摆出一副发号施令般的傲慢态度。
米凯尔唯独在面对‘伊蕾娜’时才会稍微变得恭敬。
塞西莉亚朝手持镜子的骑士使了个眼色。
那是示意要照射‘那个东西’的信号。骑士举起和自己身体一样大的镜子，向后退去。
他转动身体，镜中映出了和伊蕾娜站在一起的‘那个东西’的身影。
所有人都紧张地注视着镜子。
和伊蕾娜在一起的、不知为何物的‘那个东西’，究竟是何方神圣呢？
片刻后，骑士手中所持的真实之镜像活过来一般，剧烈地颤抖起来。
与此同时，镜子里面映照出的世界景象瞬间开始变化。
“呃……！”
“那、那是什么啊！”
人们看着镜子另一端的景象，惊愕不已。
站在伊蕾娜身后的男人浑身沾满了鲜血。
不断流淌的血浸湿了地面，随即所有目之所及之处都被血染红了。
人们惊慌地看向自己的脚边，因为镜中映出的他们脚下都翻涌着鲜血。
“伊蕾娜！”
米凯尔朝她飞奔过去。
然后打掉了正握着她的手的那‘东西’的胳膊，将伊蕾娜紧紧抱入怀中。
伊蕾娜茫然地被米凯尔搂在怀中，望着镜中的自己。
在镜子那一头的世界里，没有沾染鲜血的人只有她一个。
仿佛只有她在这世上独自保持纯洁。

137话



米凯尔望着这个世界的米凯尔，以及被其他人包围着的伊蕾娜。
这里有一个为伊蕾娜存在的世界。
一个她幸福、没有他的世界。
如同看待陌生人一般冷淡的视线落在他身上。
遗忘了他的伊蕾娜的眼眸中，丝毫找不到温柔。
只有满满的疑问：为什么一个陌生人会和自己在一起？
面对那视线，米凯尔咬住了嘴唇。
他早知道自己无法存在于那个为她准备的完美世界。
即便没有亲手杀死她，说到底不也是他的所作所为一步步将伊蕾娜逼向死亡的吗？
那是无论他如何后悔也无法改变的事实。
米凯尔再次望向自己新召唤出的世界。
这个世界承载着伊蕾娜的愿望，也承载着他的愿望。
一个她丝毫不会受伤、他犯下的所有罪孽都已消失的完美世界。
比任何人都渴望这个世界的，正是他本人。
所以，现在明明应该笑才对……
米凯尔感到看到被另一个自己抱在怀中望着自己的伊蕾娜的视线时，心脏仿佛被撕裂般疼痛。
在这个完美的世界里，他甚至无法存在。
正因为如此，眼前这些人虽然看着他，却没有真正认出他。
即使他和这个世界的米凯尔长得一模一样，也没有任何人察觉到这个事实，不是吗？
就算活着被魔兽撕碎时，也没有比这更痛苦。
那时他总想，是自己犯了罪，所以理所应当受到惩罚。
但与现在伊蕾娜的目光相比，那些简直不配称为痛苦。
米凯尔明白了。
明白了自己终于受到了惩罚这一事实。
他转过头。
看到了真实之镜中映出的自己的模样。真是了不起的异能，竟然将他所犯下的一切都展现出来。
这时，镜子另一头的景象改变了。
鲜血瞬间消失，可以看到多名净化者站在华丽的宴会厅里。
看到镜中倒映出的模样，所有人都意识到了这是什么时候。
契约之夜。
镜子正在展示那一天。
在所有人都盛装打扮之中，可以看到独自低着头的伊蕾娜的模样。
看到那副模样，所有人都感到诧异。那是他们从未见过的伊蕾娜的样子。
穿着如此寒酸的衣服，恐惧地低着头、瑟瑟发抖的伊蕾娜，是他们所不了解的伊蕾娜。
镜中的世界仿佛晃动了一下，接着这次是米凯尔和伊蕾娜并肩而立。
而镜中的米凯尔正粗暴地甩开伊蕾娜抓着的手。
他离开后，伊蕾娜站在原地，茫然地望着他的背影，许久许久。
镜面的另一端再次晃动。仿佛还有很多东西要展示一般，就在即将展现新的景象的瞬间。
哐当！
伴随着尖锐的破碎声，镜子碎成了碎片。
是一柄大剑飞来，直接击碎了镜子。
击碎镜子的米凯尔咬紧牙关，望着碎成碎片的镜片。
仿佛在嘲笑他一般，碎裂的镜片上浮现出了各自不同的景象。
无视伊蕾娜问候而走过的模样。故意远离她的模样。手触碰到后，板着脸起身离开的模样……
全都是他因为害怕自己那颗不知所措、动摇不已的心会被发现，而做出的行为。
而这些行为一点点累积，最终导致了伊蕾娜的死亡。
米凯尔用力踩踏着镜子的碎片。
裂开的碎片又显示出其他的模样。于是米凯尔更加用力，将碎片踩了又踩。
直到它化为粉末，再也无法展示他的任何过去。
让现在的伊蕾娜什么也看不到。
“这、这到底是怎么回事？”
看到这一幕的所有人都震惊得说不出话来。
真实之镜碎裂固然令人震惊，但更让人们惊讶的是掉在地上的那柄剑。
“那是……圣剑吧？”
听到了蕾娜喃喃自语的声音。
圣剑。不知从何时起从神殿消失的东西。
所以现在无人知晓它在何处……为什么那家伙会持有那柄圣剑？
就在这时，伊蕾娜身旁的米凯尔迅速上前，捡起掉落在地上的圣剑。
圣剑仿佛原本就是他的东西一般，在米凯尔手中再次焕发了灵气。
正在践踏自己过去的米凯尔，转过身来，手持圣剑，望向正面对着自己的、这个世界的米凯尔。
现在，这里的米凯尔已经完美地完成了。
所以，那个老旧、破损、甚至连圣剑都无法举起的邪恶之物，理应消失。
明明比谁都清楚这个事实……。
一直被压抑在深处的黑暗之心，却悄然爬了出来。
过去，他比任何人都虔诚地走在通往神的道路上。
甚至连大神官都劝阻他说，没有必要把自己逼到那种程度。
现在想来，幸亏当时用那种方式练习了如何克制自己。
他是一只过于贪婪的野兽，根本不适合靠近神。
只是不知道自己想要什么，所以才一直安分守己罢了。
但是，在我意识到自己渴望什么的那一天，挣脱束缚的野兽比任何时候都更加狂暴地抱紧了渴望之物，一遍又一遍。
倘若他根本未曾学会节制，那他或许会更久地无法放开怀中之人。
也许，直到气绝身亡，他都会那样抱着不放。
人们，甚至连伊蕾娜都认为，他那一周抱着她时那无比粗暴与狂野的样子，是因为魔气。
‘怎么可能。’
一声冷笑流泻而出。
不是因为魔气。那才是他原本的本性。
以严格的纪律、虔诚的信仰，以及为他人的牺牲与让步所包裹的圣骑士，其内心是贪婪、淫秽而狂暴的。
在关系的途中，他的魔气早已被净化。
既然已将脸埋入湿润的下方，神志不清地拼命啜饮，魔气之类的东西不可能还残留着。
尽管如此，他依然装作失去了理智，更加贪婪地探向她身体的深处。
因为哭泣着呼唤他名字的她的模样，是看一辈子也不会厌倦的美丽景象。
在完全被魔气侵蚀的那一天，米凯尔反而感到平静。
这所有肮脏的一切，才是他的本性。
‘我想要伊蕾娜。’
成为魔气本身的野兽，所求唯有一件。
想要得到伊蕾娜。
希望她的身边只存在自己。也希望她眼中映出的只唯自己一人。
真是件简单的事。就算现在立刻抓住她，把她拖入自己的世界也行。
既然不喜欢伊蕾娜看别人，那全部杀了再走也无妨吧。
刚开始她会哭着埋怨吧。说不定还会推开自己。
但是，她是个温柔的人，所以只要抱了又抱，不停地抱着，低语着爱意，总有一天她终会用温柔的眼神看向自己吧。
如果不是这样，也有别的办法。
“嘻，呃……！”
米凯尔的视线转向瘫坐在地、瑟瑟发抖的塞西莉亚。
那个东西。那个最想杀掉，却无可奈何而留活口的东西。
只要杀掉塞西莉亚，根据他所积累的因果律，这个世界就会立刻再次崩溃。
不是塞西莉亚也没关系。
只要杀掉这些人中，他曾杀死过的任何一人，这个世界就会立刻终结。
“……重新开始吧。”
他低声呢喃。
虽然发动了无数次的不可能，但最终还是创造出了有伊蕾娜的世界不是吗。
所以，重新开始也无妨。
会需要点时间吧。得再一次杀掉那数不清的东西。
‘但是……。’
米凯尔回忆起了在这个世界与伊蕾娜共度的时光。
从契约之夜开始，到夏天来临，还不到半年的时间。
这短短的几个月，足以补偿他数千年、数万年的时光。
伊蕾娜起初戒备着他，但很快又再次爱上了他，毫不犹豫地靠近他、拥抱他。
如果能够再次拥有那段短暂的时光。
如果能让那段时光不断地重复下去……
那么，把这个世界抹去似乎也不错……
就在那时，米凯尔的视线与站着的伊蕾娜相遇了。
明明应该不记得他的，但伊蕾娜的眼中却充满了怜悯。
那眼神仿佛是在注视着无比可怜、令人惋惜的人。
‘为什么？’
不是恐惧，而是同情吗。
米凯尔用手缓缓拂过自己的脸。明明此刻，他什么也没杀，但手上却沾满了黏稠的血。
嗒。嗒。
不知何时，像被雨淋过一样湿透的头发上滴着血。不仅是手和头发，他的整个身体都浸在血中。
顺着他的身体不断流下的血很快形成了巨大的红色水洼。
面对那诡异的场景，所有人都尖叫着向后退去。
血水洼越来越大。在那片混乱中，伊蕾娜没有后退，只是静静地注视着米凯尔。
无论是死前，还是重睁双眼之后，即使现在已经忘记了一切。
她的眼中始终停留着怜惜他人的悲悯之情。
看到这样的伊蕾娜，米凯尔打消了自己的念头。
此刻站在他面前的伊蕾娜，是那个拥有全部记忆，明明有无数次可以怨恨他的资格，却最终还是再次爱上他的伊蕾娜。
可他怎么能亲手毁灭她所在的世界呢？
但他不能再留在这里了。
于是米凯尔做出了决定。
啪嗒。
他踏过血水洼，向她走去。
“伊蕾娜！”
在他身后，这个世界的米凯尔手持圣剑奔了过来。
啪嗒。啪嗒。
踏过血水洼的米凯尔站在了伊蕾娜面前。
伊蕾娜没有后退。米凯尔注视着她。
那双依旧不认识他、却在同情他的紫色眼眸，无比可爱。
“伊蕾娜。”
米凯尔低下头，然后伸出沾满血的手，小心翼翼地握住了她的手。
那是戴着“无题的治愈”的手。
沾血的嘴唇吻上了“无题的治愈”。
这证明了他们曾是一对搭档，哪怕只有短暂的一瞬。
这印记在他消失之后也会留在伊蕾娜身边。只有这小小的碎片会留在她手上，诉说着那段短暂而幸福的关系。
虽然最终不会有人记得，但对米凯尔来说，这就足够了。
他曾经很幸福。
所以，也请你……
“务必，幸福。”
就在他话音落下的瞬间。
噗！
身后这个世界的米凯尔刺出的圣剑贯穿了他的胸膛。
那一瞬间，刚刚还在亲吻的米凯尔的身影如同灰烬崩塌般轰然倒下。
它甚至还没落在地上，就被风吹散了。
人们望着“某种东西”曾经存在过、如今已消失的位置。
所有人都感觉到了。
这个世界上，再也没有污秽和悲伤的事物了。
终于，完美的世界完成了。

第138话



“一切正常。”
为伊蕾娜检查完的医生这样说道，房间里所有人都松了口气。
一周前，她突然下落不明。
在她失踪期间，要塞里流传着伊蕾娜被魔物掳走的传闻。
所有人都忙着寻找她的行踪。
就在那时，今天伊蕾娜再次出现了。
魔物被夺走伊蕾娜和圣剑后消失了。伊蕾娜随即被转移到要塞中她的住处。
要塞里所有的医生和神官都跑过来检查她，这是理所当然的事。
毕竟，那可是“那位伊蕾娜”。
要塞中影响力最强的净化者，同时也是最强的净化者。
那时，听着医生的话，莉奥莎的眼角扬了起来。
“真的确认没有任何异常吗？”
莉奥莎难以置信地瞪着医生。
她可是被魔物掳走了一周的伊蕾娜。怎么可能毫发无伤地平安无事呢？
无论是谁都会感到疑惑。
“莫非是因为魔气中毒导致净化力减弱之类的……”
莉奥莎嘀咕着，站在医生旁边的神官笑着开口了。
“这点也请不用担心。我们已经确认过多次，伊蕾娜小姐身上并未检测到魔气。净化力也依然是1级。”
瞬间，神官的话让伊蕾娜的身体微微一颤。
但那只是一刹那，其他人并没有察觉到。
医生之后又对投来怀疑目光的其他净化者们再三表示诊察结果没有异常，剩下的只需好好休息，说完便离开了房间。
医生离开后，房间里的人们呼啦一下围到伊蕾娜身边。
推开所有人抢着说“我先”凑上来的是莉奥莎和蕾娜。
两人都是从伊蕾娜进入要塞前就与她关系非常亲密的净化者。
她们互相争着要先握住伊蕾娜的手，最后赢的人是莉奥莎。
不管被推开的蕾娜怎么嘟囔，莉奥莎抓住坐在床边的伊蕾娜的一只手，艰难地开口道：
“……你知道我有多担心吗？”
莉奥莎平时总是态度嚣张傲慢，甚至常被人说“晦气”。
看到那样的莉奥莎眼眶含泪，伊蕾娜一时说不出话来。
“我真的没事。也没有受伤……”
“被那身份不明的魔物抓走，失踪了一整个星期，怎么会没事！那些医生都是庸医吧？不，比起那个，是我不好才对！”
听到伊蕾娜想要安慰自己的话，莉奥莎一边哭着一边突然大声喊道。
这时，站在后面的蕾娜狠狠瞪着莉奥莎说道：
“莉奥莎！不是说了伊蕾娜需要绝对静养吗！”
“啊，对哦。呃、总之我有多担心……呜……”
莉奥莎本想重新整理语气，却没能忍住再次涌上心头的情绪，哇的一声哭了出来。
于是刚才还嫌她吵的蕾娜也不禁眼眶湿润了。
“不只是莉奥莎……在担心……我、我也……好担心……”
这下莉奥莎和蕾娜一起开始抽噎。
最后辛西娅出面了。
“你们两个，出去。”
“不要！我要和伊蕾娜待在一起！”
“我也不出去！这个，是我们家乡的灵药。没精神的时候喝的，要给伊蕾娜多喝点……”
“两个都给我出去！”
辛西娅揪着哭哭啼啼的两人后颈，把她们拖了出去。
过了一会儿，独自返回的辛西娅叹了口气，擦了擦额头上的汗。
“真是的，那两个人怎么都像小孩子一样……”
听到辛西娅厌烦似的抱怨，伊蕾娜笑着回答：
“别这么说嘛。人家关心我，我很感激呢。”
“话是这么说，但也该适可而止。啊，莉奥莎留下的东西我放这儿了。”
辛西娅把莉奥莎半强塞给伊蕾娜的东西放在伊蕾娜的桌上——不，是想放下。
但堆满各种礼物的桌上已经没有空位了。
理所当然，那些是无数人送给伊蕾娜的礼物。
不仅是礼物，写满担忧的长信也堆积如山。
发信人多种多样。从近处同一团体的净化者到要塞的员工，远处某国的王族或贵族都有。
但寄信最多的还是受伊蕾娜帮助的普通人。
‘理所当然的事。’
辛西娅回顾了至今为止伊蕾娜的行动。
伊蕾娜与那些只盯着赚钱的地下城的搭档不同。
她不仅前往巨大而危险的地下城，连对普通人造成威胁的小规模地下城，也与她的搭档米凯尔一同讨伐。
因此，那些无法得到援助、不得不以村庄为单位与魔物战斗的人们得到了多么巨大的帮助啊。
当然，待在要塞里时她也没有停止帮助他人。
其他人来这里只是为了赚钱。但伊蕾娜一进来就和她的搭档米凯尔创建了新的团体。
那个团体最先接纳的是因等级低而总是被忽视和压迫的净化者。
在伊蕾娜和米凯尔的帮助下，她们很快积攒了足以独自生活的金钱。
伊蕾娜没有满足于此。她还教给了她们更有效使用净化力的方法。
此外，为了使她们即使回到要塞外的世界也不会被家人卖掉，她要求建立一种制度，让希望留下的人继续留在要塞里帮忙这里的工作。
起初要塞面露难色，但确认了伊蕾娜提出的方法能提升净化者们的能力后，改变了态度。
而且，经过对伊蕾娜提出的方法进行审查，虽然一开始要塞会亏损，但最终通过持续保护净化者们在要塞内，可以预见到要塞的权威和力量会进一步提升，于是很快采取了积极的态度。
得益于此，净化者们的生活迅速稳定下来。
当然，这期间并不是没有人提出过这样的方法。
但最终付诸实践并坚持到底的人只有伊蕾娜。
因此，伊蕾娜成为了要塞里所有净化者信赖和依靠的人。
而在这样的伊蕾娜身边，有从小与她一同守护她的骑士米凯尔。
所有人都希望成为像伊蕾娜和米凯尔那样的搭档。
强大而仁慈的净化者，以及守护她的强大骑士。
即使牺牲自己的利益也去帮助更多人，努力创造更和平、更稳定世界的人。
正因如此，两人都受到所有人的尊敬。
辛西娅对这里无比和平的生活感到满足。
地下城虽在持续出现，但如今搭档们的管理变得更加系统化，损失也大大减少了。
如果这样的生活能继续下去……
这时传来了敲门声。略显急促的声音。
似乎能感受到想要哪怕快一秒进入房间的心情，辛西娅笑着打开了门。
“辛西娅？伊蕾娜呢？”
理所当然，那里站着米凯尔。
“米凯尔？”
她一叫他的名字，米凯尔就像再也无法忍耐一般，大步走进房间，立刻抱住了伊蕾娜。
“伊蕾娜……”
他因为太过激动不知所措，被医生命令暂时离开。
离开房间时也未能从伊蕾娜身上移开视线的他声音颤抖着。
“真的没事吧？真的……”
在被紧紧抱住、呜咽的米凯尔怀里，伊蕾娜短促地叹了一口气。
明明已经说了大概一千遍没事了，他竟然还这样担心。
“我说了没事。”
一边叹着气，伊蕾娜依然在他怀中露出了微笑。
怎么可能讨厌米凯尔担心自己的心意呢。
他比任何人都把她放在第一位，表现得仿佛这世上只有她一个人似的，看到这样的他，她总会不由自主地露出笑容。
在米凯尔的怀里，他轻轻抚摸她的背，低声叹息，伊蕾娜心想。
真的，非常幸福。
就在那一瞬间。
“……?”
伊蕾娜看向戴在自己手指上的戒指。
话说回来，这是什么？

* * *

要塞的后院旁边有一块由厨房单独管理的菜地。
厨房的女仆们提着篮子，为了准备晚餐而向菜地走去。
“听说伊蕾娜小姐的消息了吧？说她平安无事。也没有受伤的地方。”
“真是万幸。那位消失的期间，要塞的气氛不知道有多人心惶惶。”
女仆们一边聊着自己也曾受到过伊蕾娜大大小小的帮助，一边抵达了菜地。
“要送去给伊蕾娜小姐的东西，挑最好的单独放好。厨师长特意叮嘱过了，可得上心啊。”
“就算厨师长不说，我也会只挑好的，放心吧。来，那……咦？”
手里拿着小刀正准备摘菜的女仆停下了动作。
“什、什么啊？菜地怎么成这样了？”
明明今天早上还是长满了新鲜蔬菜的菜地。
但现在，菜地就像是被野猪成群闯进来大肆啃食过一样，一片狼藉。
“天啊，这到底是怎么回事！”
大家都不知所措地环顾四周。
但这里是要塞深处，周围被高墙围住。
要塞外面的动物进不来，而且上面还装了网，所以飞禽也无法破坏这块田。
但到底有什么东西进来，搞得这么乱七八糟的呢？
就在大家都吓一跳寻找犯人的时候，有个东西在蔬菜下面快速爬行。
它避开尖叫的女仆们的视线，逃出菜地，躲进了灌木丛中。
然后确认没有任何人迹后，吐出了嘴里叼着的东西。
呸！
还没完全长成的黄瓜弹出来，在地上滚了滚。
查普查普看着它，叹了口气。
慌慌张张地逮着什么就吃什么，竟然连黄瓜也吃了。
查普查普看着自己因变细而像蚯蚓一样的身体，长长地叹了口气。
[这到底是怎么回事啊。]
查普查普的叹息更深了。
[竟然是殿下消失的世界……。]
正在叹气的查普查普身体抖动了一下。
然后过了一会儿，伴随着抽泣声，查普查普洒着眼泪喊道。
[我反对这个世界！讨厌这里！]



139话



到底为什么会变成这样呢。
查普查普回想起了过去的日子。
在地下城里两位试图繁衍的时候，明明还很兴奋。
[咳咳，咳咳。想见妃殿下的话，大家都要排队。因为必须要得到本座的许可。]
感知到殿下再次回到自己世界的魔物们，不是排着队想见那位大人吗。
查普查普理所当然地拦住他们，摆起了架子。
那是必须的。
自己可是！被妃殿下！赐名的！独一无二的！高级魔物！
和那些连名字都没有、成群结队涌来的家伙们不是一个档次，可以这么说吗？
而且总觉得，如果不拦住那些家伙，之后会在王那里被教训个半死的人，会是我自己。
不，说不定会死。
所以我拼命阻止了其他魔物的靠近。
我当时想，只要那样等着，完成繁殖的两位大人就会来迎接其他魔物的。
可是王突然带着妃殿下离开了魔界。
从那时起，一切都变得奇怪了。
最先感受到的，是我自身力量的变化。
我可是有好好吃沙拉啊！还拜托妃殿下给我装了满满的好吃的，吃了三盘呢！
原本闪着光泽、有人类腰那么粗的身体，突然开始萎缩了。
不光是身体变小了。力量也迅速减弱了。
当然，那种变化不止发生在查普查普身上。
聚过来的魔物们也察觉到了自己的变化，开始惊慌失措地逃跑了。
所有人都感觉到了。那就是，王现在所停留的世界，正在迅速地与魔界分离。
魔物们都朝着迷宫最深处涌去。然后向着它们来时的魔界深处移动。
迷宫虽然属于魔界，但准确来说，它是一条通道。
既然那条路正在断绝，它们也只能赶紧返回自己的巢穴了。
但是，查普查普犹豫了。
如果是前不久的话，我会毫不犹豫地和其他魔物一起逃回魔界吧。
‘但是，我现在可是妃殿下的第一个部下啊？’
那么，留在妃殿下身边不是理所当然的吗？
而且，和别的魔物不同，我不是可以在魔界之外也毫无问题地坚持下去吗？
在查普查普纠结的时候，与魔界的连接彻底断开了。
这期间，迷宫开始完全崩塌。查普查普哭着寻找伊蕾娜。
妃殿下！我们一起走吧！
逃出迷宫，来到有天空的世界后，查普查普的身体缩得更小了。
但现在，那已经不是问题了。
不管怎么找，都看不到那两个人的身影。
还算幸运的是，伊蕾娜赋予查普查普的魔击并未完全消失。
‘但是，太微弱了。’
身体变小了，力量变弱了。而且，甚至连与妃殿下的连接也变得微弱了。
以前，只要妃殿下一找我，我就能立刻知道。也能感觉到那位的情绪。
但现在能感觉到的，只有非常微弱的感应。
可是，现在查普查普能依靠的，只有那个了。
于是跟着那一丝气息走，结果出现了一片巨大的大海。但那两个人已经不在了。
查普查普不停地抽泣着，跟着那微弱的气息走。然后，一座要塞出现在了眼前。
‘原来两位大人都回到这里了啊！’
倒是说一声啊！那样的话我就不哭了，直接跟上来了啊！
不管怎样，抱着想见到妃殿下，从沙拉开始讨要的想法，查普查普兴冲冲地进入了要塞。
然而，查普查普所看到的，是被圣剑刺中、正在消散的米凯尔的身影。
王——殿下——啊——！
虽然惊讶地叫了出来，但谁都没有听到查普查普的声音。甚至连妃殿下也是！
‘在那之后，就和魔界完全分离了……。’
查普查普咀嚼着刚才从菜地偷来的罗马生菜叶子，望向天空。
在米凯尔消失之前，查普查普听到了一个巨大的声响。那想必就是这个世界被完全分离的声音吧。
现在这个地方将与任何地方都不再相连，独自存在。
这么一想，触手的末端又变得湿润了。
‘是故意弄成这样的吧。’
能做到这种事的人只有殿下。
那位在消失之前，把这个地方与别的世界完全隔绝开了。
虽然这里仍然会出现地下城，但查普查普知道。
那些并非与魔界相连，而是如今残留在此处的渣滓罢了。
‘我……是被困住了吗？’
这个世界里真正拥有魔击的魔兽，似乎只有它自己一个。
查普查普的触手末端再次湿润了。
这时，查普查普藏身的树丛附近传来了人声。
查普查普敏捷地藏起了身体。
很快两个人出现了。看到他们的瞬间，查普查普触手末端的眼睛瞪大了。
一个人是城堡的女仆。另一个人是……。
‘假的！假殿下！’
和米凯尔长得一模一样的人类与女仆站在一起。
他对女仆说道。
“你说看到大蚯蚓是在这边？”
“是的，其他女仆都没看到，所以很难开口……但那蚯蚓异常地粗壮。不过，也许只是普通的蚯蚓……说不定是蛇……。”
女仆的声音越来越低。
“我是不是说了多余的话，打扰到米凯尔阁下了……”
听了女仆的话，米凯尔摇了摇头。
“不，你告诉得很好。正好那天消失的那只魔兽的身份，我们至今还没能完全查明。而且也没弄清楚它是怎么接近伊蕾娜的。在这种情况下，有什么可疑的东西都得确认一下才对。”
说着，米凯尔盯向了查普查普藏身的那处有赠品的树丛。
“巨大蚯蚓啊。得先搜索一下了。”
蚯蚓？谁他妈的是蚯蚓，你这XXXX！
查普查普瞪着米凯尔，然后悄悄地藏到了岩石后面。
这不是逃跑。这叫战略性撤退。
这么想着，查普查普朝着这个世界的米凯尔吐了吐舌头。
我真的很讨厌你！无论如何我都会把殿下再次带回这里！
但这并不容易。
‘需要得到妃殿下的帮助才行……。’
但是妃殿下现在显然连自己都不记得了。那么……。
查普查普的身影悄无声息地消失在了岩石后面。
如果没有自己的力量，就必须借助别人的力量。
‘神器们。’
查普查普想起了要塞里的神器。什么都行。只能抓住它们全都请求帮助。

* * *

“伊蕾娜！”
“伊蕾娜小姐！”
伊蕾娜一走进文档保管所，所有人都站起来迎接她。
“您身体还好吗？”
“您没被魔兽伤到吗？”
人们用充满担忧的眼神看着伊蕾娜。
伊蕾娜露出尴尬的笑容说道。
“真的没事。感觉这句话已经说了一千遍了。所以不要太担心了。”
伊蕾娜比平时更有活力地回答后，走近职员接过了本周新出现的地下城信息。
“数量减少了？”
“是的。通常这个时期地下城出现得最多，但奇怪的是，与去年相比地下城的数量减少了。”
递资料的女职员看到伊蕾娜的手，说道。
“是没见过的戒指呢？是新得到的神器吗？”
“啊，这个……。”
伊蕾娜眼神迷离地看了一会儿戒指，接过职员递来的纸张，挥了挥手。
“我忘了有约在先。下次再来。”
“您这就要走了吗？”
大家都发出惋惜的声音，但伊蕾娜说了声抱歉，便匆匆离开了文书保管所。
走出那里后，她环顾四周，朝着人迹最少后院角落走去。
“呼……”
坐到不被他人视线触及的树荫下的长椅上，她松了一口气。仿佛至今为止遇到的那些人都让她感到不自在。
‘奇怪。’
伊蕾娜把带来的纸放在一旁，陷入了沉思。
一切都很平静。
聚会稳固，要塞的人们也在积极协助。
一直对伊蕾娜的聚会持批判态度的塞西莉亚公主也终于改变了态度，低头承认需要帮助。
地下城的讨伐也在持续，没有人受重伤。
今年新来的净化者们全都迅速领悟了如何运用自己的力量，骑士们也不再随意压迫等级低的人。
真可谓平静的日常。既然如此，心里本应感到舒坦才对……
伊蕾娜看向戴在自己手上的戒指。
昨晚为了把它摘下来一直努力，但它就像长在身上一样，怎么也摘不掉。
看到这种情况，这肯定是带有附着力量的饰品。
‘我到底是什么时候戴上这东西的？’
记不清是在何时、何地得到它的。
‘如果拿去给鉴定之手看，应该会告诉我，但是……’
最近，要塞给了伊蕾娜免费且无限次使用鉴定之手的权限。
这是因为她为要塞捐赠了拥有防御之力的神器，以维护安全。
这是为了防范可能发生的高级地下城 暴动而保护要塞的决定，但无论如何，要塞免费获得了价值极高的神器，必须给予回报。
所以，尽管放心用吧。
凝视着戒指的伊蕾娜，抬起另一只手盖住了它。
‘那只魔物……’
尽管仍记不清那只魔物的脸，但它最后做出的那个动作，我却记得清清楚楚。
它分明是亲吻了这枚戒指。
无比小心翼翼。宛如对待最珍贵的事物一般。
不过，那并非伊蕾娜无法前往鉴定之手的理由。理由在别处。
‘是因为这东西，我好像才会做奇怪的梦。’
回想起昨晚的梦，伊蕾娜的脸颊瞬间变得通红。
那是一个极其淫靡而杂乱的梦。


140话



梦里，伊蕾娜身处地下城 之中。
这并不奇怪。毕竟在要塞期间，参与地下城 讨伐已经是她的日常了。
但那里，她并非独自一人。
“呼，呃……”
伊蕾娜艰难地呼着气。全身像浸了水的棉花一般瘫软无力，连一根手指都难以动弹。
唯一能做的，只有费力地喘息。
令人惊慌的是，有某个存在正紧紧拥抱着她瘫软的身体。
那副身躯大到足以完全覆盖伊蕾娜的身体。
仅凭接触就能感受到，对方拥有只有经历过极致修行者才能具备的结实身体。
“啊……！”
在她身上轻柔移动的身体稍稍用力，将她压住。
仅此而已，伊蕾娜的整个身体就感到了压迫感。
丰满的胸部被男人坚硬的胸膛压得来回变形。
因兴奋而完全挺立的乳尖碰到对方的，彼此摩擦揉搓。
“啊，呃！”
每当这时，一股酥麻的感觉顺着脊背扩散到全身。
对方是否也从这行为中感受到快感呢？他更加用力地压紧了身体。
坚硬得让人几乎怀疑自己是不是被石头压着的肌肉，更紧地压迫着伊蕾娜的身体。
但伊蕾娜知道，此刻压在她上方的男人正极其小心翼翼。
如果他毫不顾及她的状况随意动作，这副沉重的身体早就将她毫不留情地压垮了。
然而，那钢铁般的身体恰到好处地压迫着她，只带来一种轻微的紧张感。
面对男人熟练的动作，伊蕾娜伸出手臂搂住了对方的脖子。这是无声的请求，希望他再尽情地动一动。
他察觉到了吗？
抱着她的男人缓缓开始移动腰部。
“呼！”
那一瞬间，坚硬的物体缓慢地搅动着她的腹部深处。
伊蕾娜仰着头，浑身颤抖。
正觉得下面胀痛难忍，不知何时她的下方已经容纳了对方的东西。
“啊，啊呃！”
每次对方一动，伊蕾娜就不知所措，只能颤抖着身体。
纠缠的双腿间不断传来黏腻的水声。
啪嗒。啪嗒。每次男人移动，她的下面就哗地涌出水来。
和连是谁都不知道的人在迷宫里交合，按理应该惊叫着推开才对。
“慢一点……再、再一点……”
荒谬的是，她的嘴巴却抱着男人，吐出索求更多的声音。
是她的要求让他高兴了吗？刺入内部的东西变得更加坚硬，进入了更深处。
“啊，呃，呃啊！”
明明是自己求着要更多，却因进入得太深而惊慌，伊蕾娜挣扎着身体。
但男人无视她的挣扎，继续动着腰部。
沉重的肉柱咣咣地撞击着她的下方。
每次大腿内侧都抖个不停。
感觉刺入了不该感受到的地方，伊蕾娜无法保持清醒。
男人很执着。唰唰地摩擦揉搓着，如果伊蕾娜颤抖，他就察觉到她想要那里，便咣咣地向上顶。
“啊，呃，呃嗯！”
每次眼前都变得一片空白。
明明似乎很痛，但疼痛瞬间就化作了快感。
男人不停地向上挺腰。他可恶地只挑她敏感的地方刺。
“啊，呃，嗬，呃嗯！”
放任的短促呻吟不断流出。每次他动，脑子里就像砰砰炸开烟花的感觉。
与此同时，伊蕾娜感到体内有什么东西逐渐升起。
精神变得恍惚，感官却变得敏锐。
“伊蕾娜。”
男人在她耳边低语般地叫了她的名字。
那比任何爱抚都更刺激伊蕾娜。
刷地汗毛竖起，身体绷紧。
“呃……”
因为紧张而僵硬，似乎紧紧抓住了深深进入的他。
男人暂停了动作，发出一声短促的呻吟。
‘是谁？’
直到这时，伊蕾娜才好奇对方是谁。
现在自己究竟在和谁交合？是谁，能如此熟练而又熟悉地进出自己体内？
在短暂的清醒中，伊蕾娜试图推开抱着自己的男人身体。
到底是谁？似乎该看看脸。
是理解了伊蕾娜的意图吗？男人慢慢向后撤了腰。
一直深深插着的他那沉重之物逐渐显露出形状。
青筋凸起的粉色柱体沾着她流出的水液，闪闪发亮。
本以为终于能看到他的脸了。
“抱歉。是我一个人兴奋过头了。”
男人用悦耳的声音向伊蕾娜道歉。即便如此，下面含着的自己的东西也完全没有完全抽出来。
大概是因为最粗的部分卡在入口处吧。
尽管已经含了很久，下面仍有种被撑开得紧绷的感觉，伊蕾娜摇了摇头。
得赶快让男人把这个抽出来。
“您喜欢从后面抱着您对吧。”
“那是什么……唔！”
男人抓住伊蕾娜的腰，非常轻易地转过了她的身体。
下面紧紧含着的柱体毫不留情地刮擦着她敏感的內壁和褶皱。
“啊，啊……”
因为突然涌来的刺激，视野闪烁。
伊蕾娜艰难地喘着气，蜷缩起身体。
就在这时，男人的手臂像缠绕一样抱住她的腰，然后抬了起来。
“呃！”
含着他的东西被抬起的白色臀部大幅度地抽搐了一下。
噗。
男人毫无预兆地深深推入了自己的东西。
“……!”
被一次性顶入，伊蕾娜仰着头，连尖叫都发不出，身体颤抖。
从背后传来依然没看到脸的男人低沉的笑声。
“果然，您喜欢这个。”
男人的手摸索着伊蕾娜的腹部。
仿佛要确认自己的东西进到了哪里，大手按在了她肚脐下方。
“呼，呃……”
伊蕾娜说不出话来，只吐出细微的呻吟。
刮擦着与刚才不同方向的柱体在体内蠕动着，变得更加粗大。
他的手更加用力了。明明已经因为容纳的巨大而不知所措了。
连外部的压迫也施加上来，内壁感受到的感觉更加鲜明。
“呃啊，呃！”
他紧抓着伊蕾娜的腹部，快速挺动腰部。
每次沉重地向上顶入，伊蕾娜的银色头发就乱糟糟地晃动。
晃动的不仅仅是她的头发。
在趴伏的身体下方，她的胸部也乱七八糟地晃动着。
本来就很有重量，光是晃荡就感到沉甸甸的疼痛。
“啊，好痛……”
在撕裂般的疼痛中，她试图自己抓住自己的胸部，但举起手臂的瞬间，身体撑不住，向前扑倒下去。
“您没事吗？”
身后的男人像是担心似的，迅速搂起伊蕾娜的腰将她扶起。
即便如此，下面粗暴闯入的动作丝毫未停。
“看来您很辛苦啊。”
“唔，嗯。是的，所以……求你……”
她本想说“到此为止吧”。
“我来帮您。”
帮忙？帮什么？
伊蕾娜正感到疑惑，男人松开抓着她的腰的手，猛地抓住了她的胸部。
“啊，哈！”
粗鲁的手像要捏碎一般抓着她的胸。不知用了多大力气，白嫩柔软的乳肉从修长的手指间噗噗挤出。
“唔，嗯！”
身体对刺激很敏感。没有一处不敏感的地方，不幸的是，胸部也是伊蕾娜感到极其敏感的部位。
疼痛让她暂时忘记了下面的钝痛，伊蕾娜抓住他的手，剧烈地摇头。
“放开，放开我……”
“不是觉得辛苦吗？我来代劳进去。”
听到男人厚颜无耻的声音，伊蕾娜的脸涨得通红。
这人到底是谁？
光是与她交合还不够，还像占有自己东西一样抚摸、蹂躏她的身体。
更奇怪的是，这一切都太熟悉了。
仿佛这样相处了很久很久。
男人的动作变得粗暴起来。手中满握的丰盈似乎让他更加满足。
伊蕾娜就那样趴着，胸口被他抓着，从后面将他接纳了进去。
如同野兽般的姿势带来的羞耻感只持续了片刻，他就如他所说那般进入得更深，让她意识涣散。
粗重的喘息和动作持续了好一阵子。
被抓着、被摇晃着的伊蕾娜能够感觉到。
很快，自己和这个男人都即将达到顶点。
起初错乱的呼吸渐渐变得相近，最终仿佛融为一体。
就在完全同步的那一瞬间。
“嗯嗯！”
“唔！”
两人的身体同时停了下来。
温热的液体涌入了她的体内。但最终她那狭窄的内部未能完全吞下他的全部，流了出来。
“啊……”
她苦苦支撑的身体终于瘫软了下来。
男人缓缓从她体内抽出自己。然后将瘫软的伊蕾娜平放在了床上。
在疲惫而模糊的视野中，方才拥抱着她的男人正望着她大敞的双腿之间。
虽然看得不太清楚，但他分明……似乎露出了极为满足的表情。

141话



男人再次缓缓俯身到伊蕾娜的上方。
他那依旧气势未减的下身滴着精水，蹭着她一张一合的下身。
因太久含着他而难以合拢的孔洞，仿佛还想将他吞没般，微微翕动。
“看来您还是不够呢。”
“不，不是……这是……”
“明明灌了这么多，您却还是这样渴求着。”
“…….”
想要辩解什么的伊蕾娜没再说下去，只是转过了头。
自己也能察觉到。自己的身体依然渴望着对方。
不知道自己是从何时起怀有如此淫乱的欲望。
很奇怪。一生中从未有过这样的经历。
自己和搭档‘米凯尔’也只是刚刚才接过吻而已。
可这个如此理所当然地占有自己身体的男人到底是谁？
以及，为什么自己也这么轻易地吞纳着这个男人的东西呢。
“啊……。”
瞬间，头一阵钝痛。
这时，在已经湿软润开的下方，男人的东西再度缓缓推入。
早已将里面浸得黏糊糊的种液，被那拓开下方挤入的肉柱推挤着流了出来。
男人仿佛可惜似的轻轻咂了下舌，但随即不再在意，再次动起了腰。
分明是觉得反正再灌进去就行了。
噗嗤噗嗤，每当猛烈上顶时，伊蕾娜便会溢出交杂着叫床声的喘息。
她原本挣扎的双腿不知何时已缠上了上方男人的腰。
仅这样还不够吗。男人抓住伊蕾娜的脚踝抬起来，搁到了自己的双肩上。
于是下方更深入地刺了进去。
“啊，啊！”
男人猛顶到骨盆发麻，然后仿佛不允一丝缝隙般用尽全力紧紧贴合上来。
“唔，唔，嗯嗯！”
会就这样再次动起来吧。
伊蕾娜这样想着，任凭他摇晃而静静晃动时，他突然停下了动作。
不仅如此，他甚至将腰向后撤，一次抽出了原本挺刺的东西。
浸满两人体液的凶器般的肉柱从她下方滑了出来。
湿漉漉发亮的肉柱上，分不清是谁的浑浊液体滴答落下。
“为什么……？”
伊蕾娜对着突然停下动作抽身离开的男人喃喃道。
“看来您并不愿意。”
简短回答的男人声音里带着笑意。同时也能感觉到一丝极其微小的不满。
“我不会再继续了。您请休息吧。”
说完，男人躺到了伊蕾娜的身旁。
然后，他将自己的一条胳膊搭在了她的身上。
明明应该庆幸刚才还在艰难持续的性事停了下来。
“唔……。”
伊蕾娜将手放在仍在翻涌般的小腹上，蜷起了身体。
身体极度亢奋。因为已好几次达到巅峰，所有地方依然敏感地醒着，可刺激瞬间消失，残留在身体里的兴奋不知如何是好，就那么原封不动地残留着。
她不由自主地将手向下移去。
不久前男人进出过的穴口有些发麻。当手指触到下方的瞬间。
“啊！”
一阵刺麻的感觉得以蔓延全身。但果然还是不够。
这具身体已经体验过比这更强烈得多的刺激。而且现在，如果非那个的话，已经无法宣泄体内堆积的欲望了。
‘要是他继续做下去就好了……。’
对自己这样的念头，伊蕾娜吃了一惊，猛地一颤。
一定是疯了。自己竟然主动想要那个男人的东西。不可能。
男女之间的交合对她而言始终只有恐惧。
从小时候起，闪着光的视线就盘旋在她的胸口和腿间。那些恶心的视线，如果可能的话，似乎立刻就会剥光她的衣服、舔遍她的身体。
所以对于这类欲望，她一直只充满恐惧……。
“……?”
瞬间，伊蕾娜感到了诧异。
怎么可能。
母亲和父亲很珍视我，从不让我独自一人。
周围的邻居也疼爱她，一旦有陌生人靠近她，就会瞪着对方不让靠近。
我总是在好人、保护我的人们当中，可我为什么会知道那种视线呢？
就在这时，男人的手搂住了伊蕾娜的腰。他的手温柔地抚摸着她还残留着兴奋的小腹。
仅是如此，她嘴里就干得发紧，后背沿着脊柱涌起一阵鸡皮疙瘩。
他抓住伊蕾娜的腰，将她的身体抱入自己怀中。
透过臀缝，能感觉到他那依然鼓胀的东西。
仍然湿润的下身又抽动了一下，流出了水。
仿佛理所当然地等待着他再次进入。
伊蕾娜闭上了眼睛。她期待着，如果自己装作不知道，他就会像刚才那样再次品尝她。
但是男人没有那样做。他的手不停地抚摸着伊蕾娜的身体。抚摸着小腹，然后慢慢向上，小心地握住她的胸部。
因为他用指甲搔刮着乳房下方柔软的肌肤，伊蕾娜咽下呻吟，蜷缩起身体。
接着他把变硬的乳头夹在手指间，慢慢地揉搓。
因为快感逐渐累积，头脑变得昏沉。
伊蕾娜抓住那只不知疲倦地抚弄胸部的手，用细小的声音说道。
“那，就……”
她无法开口要求他继续，于是闭上了嘴。这时，从身后，热气扑落在她的后颈上。
“我不知道您在说什么。”
是谎言。不然他的声音里不会浸透那样的笑意。
同时，男人仿佛在说“她想要的东西就在这里”，将自己的东西夹在伊蕾娜的大腿之间，慢慢摩擦。
“……!”
这出乎意料的举动让伊蕾娜惊愕地挣扎起来。
但不知何时，男人的手臂已经紧紧箍住了她的腰。
唰——咻——粗长之物来回摩擦着还残留着黏湿的阴部下方。
“啊，呃……”
粗大的柱体刷地擦过还未完全消退交合余韵的下体，身体不停颤抖。
不知何时再次变硬的性器顶端悄悄拨开了紧闭的柔软嫩肉。
每当这时，伊蕾娜就紧紧攥着拳头，咬着嘴唇。
她颤抖着低下头，清楚地看到男人的性器在自己腿间移动。
看到这个情景，伊蕾娜愣住了。这个男人的东西究竟有多大多长，才能这样突出大腿，刮擦着阴部前方呢？
又抽动了几次，周围充满了黏腻的水声。
这时男人稍稍用力，用龟头向下推去。
伊蕾娜不由自主地低声喘息。她一直在等待的东西终于要进来了。
但是男人的东西只是轻轻戳弄了一下她的入口周围，又重新退了出去。
‘为什么？’
一下子，眼泪涌了出来。
明明知道他等待着她，却不肯进入，这让她怨恨他。
即便如此，男人仍然持续因她的身体而兴奋着。
就这样，撇下伊蕾娜不管，独自动作的男人最终迎来了终点。
“呼……”
随着一声短促的呻吟，白色的液体在她面前飞溅。
那是他射出来的东西。同时也是粘在她身体各处，往下流淌的东西。
明明下面已经含了很多，已经很吃力了，但看到他的东西不是朝向自己，而是撒向了别处，伊蕾娜感到一阵心酸。
不要。为什么你不和我一起，而是自己一个人……
她的身体还残留着他留下的兴奋，她却怨恨他独自迎来了终点。
当莫名的委屈袭来，喉咙哽咽时，身后男人开口了。
“伊蕾娜，你还想继续吗？”
“…….”
她无法回答。怨恨的心情和难为情的心情抓住了她的声音。
男人在她强忍着眼泪的肩膀上印下了嘴唇。
灼热的嘴唇触及脖子和肩膀各处，她感到小腹再次收紧。
男人的手如同对待世上最娇嫩的东西一般，小心翼翼地抚摸着她的肩膀和胳膊。
仅此而已，她便能感受到他是如何看待自己的。
是个温柔体贴的人。一定是觉得她太辛苦了，所以自己一个人解决了。
但她现在已经知道不是这样了，本以为他会再次抱住自己。
“那么……”
男人抱起了伊蕾娜的身体。视野摇晃，片刻后，伊蕾娜发现自己正骑在那个男人身上。
她身下压着他那再次开始昂扬起来的东西。
她惊讶地想起身，男人却抓住伊蕾娜的手腕，让她重新坐回自己身上。
然后，他用比任何时候都温柔的声音说道。
“你自己放进去试试如何？”


142话



“伊蕾娜！”
“……!”
回想起昨晚梦境的伊蕾娜，被呼唤声吓了一跳，回过神来。
抬头一看，米凯尔正看着她。
“没事吧？我叫了你好几声，你都不回答……”
“啊，嗯。没，没事。”
“真的没事吗？你脸很红……”
“我说没事了！”
看到米凯尔要把手放在她额头上，伊蕾娜不由自主地叫出声，从座位上猛地站了起来。
“伊蕾娜？”
惊慌的米凯尔茫然地望着她，伊蕾娜这才意识到自己的举动，露出惊讶的表情。
米凯尔只是担心她，想看看她而已。可她不但不感激，反而嫌烦似地大叫。
“抱歉，我有点……在想别的事……”
意识到自己的错，伊蕾娜道了歉，米凯尔摇了摇头。
“不。是我太蠢，只听医生的话就以为你没事了。你都消失了一周……”
看到米凯尔颤抖的拳头，伊蕾娜知道他对此有多么愤怒。
“不是你的错。”
“不，我是你的搭档……却没能保护好你……”
伊蕾娜握住了低着头的米凯尔的手。
米凯尔一直非常自豪自己是她的搭档。

“除了我，还有谁能当你的搭档？”

每次看到他这样说着得意洋洋的样子，她也会一起笑出来。
每次他这么说，她心中就充满澎湃。
伊蕾娜对自己的净化力是1级这件事感到非常自豪。
这并不仅仅是因为比别人高。
因为是如此高级别的净化者，人们都认为大陆最强的米凯尔和伊蕾娜结为搭档是理所当然的。
多亏是1级，她才能在他身边不显得寒酸，不会感到羞愧。
米凯尔低着头，一直握着她的手。
高大的米凯尔这副模样，不知怎的就像一只被训斥后垂头丧气的大型犬，让她不禁笑了出来。
伊蕾娜也喜欢米凯尔这个样子。
他对其他人其实相当不客气。
正因如此，第一次一起来要塞时遇到过不少麻烦。

“关我什么事。那是你们的事。别烦我，别哭着喊着要帮忙。”

当时对郑重请求帮助的要塞职员这么说，害得以伊蕾娜为首的所有人都吓了一大跳。

“米凯尔！”

伊蕾娜惊讶地喊着叫他别那样，米凯尔才像没办法似的又对职员们说了一句：

“我只做伊蕾娜拜托的事，你们知道就好。”

这个世界上，米凯尔唯一会温柔对待的人只有伊蕾娜。
虽然伊蕾娜也常常责备那样的米凯尔，让他收敛脾气，但她并不讨厌他这样。
因为比起对所有人都温柔却只对自己冷淡的人，她更喜欢即使对别人生硬，却只对自己好的人。
伊蕾娜把额头抵在垂头丧气的米凯尔的肩上，说道：
“我真的没事，米凯尔。”
“嗯……”
虽然她说没事，但米凯尔脸上仍然笼罩着忧虑。
“话说回来，你刚才在想什么，那么出神？”
“嗯？啊，那个……”
想起梦境内容的伊蕾娜，脸瞬间红了。
真是个荒唐的梦。自己到底是在跟谁那样交缠身体？
从出生到现在，对她而言所谓的异性只有米凯尔一个人。
而和他也不过是还在接吻的阶段。
当然，结为搭档后是有过一些更私密的接触，但还没有交合过。
虽然总有一天会彼此渴望，但还一次都没经历过那种事，那个梦到底算是什么啊。
“而且……”
伊蕾娜回想了一下梦里的男人。
非常模糊地浮现出他的脸庞。
能记住的只有他有一头非常明亮的金色头发。
还有，眼睛好像是蓝色的。
回想梦中男人的伊蕾娜，视线落在了依然满脸担忧的米凯尔身上。
“这么一说……”
似乎是个头发颜色和米凯尔一模一样的男人。这么一想，连脸也……
想要努力回忆的伊蕾娜，眼神变得迷离起来。
“伊蕾娜？”
对了。梦里的男人也叫了她的名字。用和米凯尔一模一样的声音。
但梦里的男人绝对不是现在眼前的这个米凯尔。
绝对不是。
伊蕾娜故意用力摇了摇头。
现在不是在意那种奇怪梦的时候。
要塞里要做的事堆积如山。再加上自己离开了一周，事情更是成堆。
她拉着米凯尔的手，朝宿舍走去。
也许是察觉到她不想他再继续担心，米凯尔也没有再问是否还好，而是提起了别的话题。
“说起来，今天早上有报告称发现了新的上级地下城。本来还担心是因为周围空间异常而出现的扭曲地下城，幸好还没有发展到那种程度。”
“真是万幸。上次的扭曲地下城造成的牺牲太大了。”
听到伊蕾娜的话，米凯尔睁大了眼睛。
“你在说什么？”
“嗯？”
“你说上次的扭曲地下城？是指什么时候？”
“什么时候……不就是几个月前，塞西莉亚王女之会遭受了巨大损失的那次……嗯？”
仿佛在说“这不是理所当然的吗”的伊蕾娜歪了歪头。
这怎么可能。上一次扭曲地下城是五十年前出现的。
‘我刚才到底在说什么？’
但明明就在刚才，她的脑海中掠过几个月前的记忆。
那是有史以来规模最大的扭曲地下城。
从与她的团体不同的入口进入的塞西莉亚王女之会。以及第一次见到的形态奇异的魔物。
那些画面明明清晰地存在于她的脑海中……。
伊蕾娜对同时存在的记忆感到不知所措。
一定有一方是梦。当然，关于扭曲地下城的惨状肯定是梦。
因为塞西莉亚公主完好无损地在要塞里走动，而她所说的那样一个团体根本就不存在。
但既然是梦，为什么这一切都如此清晰呢？
伊蕾娜轻轻抬起藏在长袖下的手。
一枚没有任何瑕疵、样式极为简单的戒指。
“伊蕾娜？”
“啊，没事。走吧。得跟蕾娜和辛西娅谈谈下次讨伐地下城的事。莉奥莎肯定也会找上门来的。”
伊蕾娜把手重新藏回袖子里，跟着米凯尔走了。
奇怪的是，她总觉得这件事最好不要告诉米凯尔。

* * *

夜色深沉的深夜。
要塞的最深处，守卫们正一刻不停地站岗放哨。
他们守护的是要塞的圣物。
虽然许多王国都拥有众多珍贵的圣物，但大陆上储存圣物最多的地方正是这座要塞。
这是自地下城出现以来历史最悠久、也是跨大陆的组织。
在最早期出现、难以判断其归属的圣物都被保管在此处。
此外，对于新发现的物品，如果判断其有助于对抗魔物，要塞也会直接收购这些圣物。
无论如何，因为这里聚集了历年来收集的强大圣物，所以这里也是要塞中戒备最为森严的地方。
甚至就连守卫此处的士兵，也人人都携带一件攻击型圣物。
即便有人入侵，只要安装在周围的防御型圣物感知到外部入侵者，就会立刻启动，将整个区域隔离起来。
自然没有逃脱的可能。
正因是受到如此多重保护的场所，至今为止从未发生过失窃事件。
就在今天，守卫也正在巡逻着看不出任何异常的仓库周围时。
咔嗒。
仓库深处有什么东西在移动。
最里面的陈列柜微微晃动了一下，紧接着从柜子后面，一条细长的触手缓缓地爬了出来。
理所当然，那条触手就是查普查普。
查普查普将身体长长地伸展开，滴溜溜地环视了一圈仓库内部。
‘看来是找对地方了。’
这里以前受妃殿下之托寻找金属碎片时，曾经路过的地方。
这是什么地方，居然有这么多神器，我之前路过时还这么想过，没想到会再次来到这里。
查普查普一边躲避着遍地展开的防御神器，一边翻找着仓库内部。
‘不是这个。也不是这个。’
查普查普一个个翻找着数百个神器，心中想到。
‘必须找回妃殿下的记忆。’
那是它首先要做的事情。
自己的魔击源于妃殿下。但妃殿下却对自己毫无记忆，它当然无法正常发挥力量。
‘这样才能让我恢复力量。’
查普查普一边翻找着神器，一边想着这绝对是为了再次寻找魔王大人，而不是出于一己私欲。
也不是这个。
也不是这个。
人们一辈子可能都碰不到一次的珍贵神器被随意丢弃在地板上。
翻找了好一阵子，查普查普在最角落的地方拿出了一根材质不明的棒子。
找到了！找到了！
查普查普看着放在那根棒子旁边的纸条。
上面用人类的语言写着【空间扭曲发生器 – 仅在1立方腕尺范围内显示微弱效果】。
查普查普挥舞着那根棒子，跳起了喜悦之舞。
人类不懂得正确的使用方法，但这可是一根能强行打开空间的强大神器。
愚蠢的人类。
有了这个，就能把那些碍眼的家伙们一下子送到阴间去了。
就在查普查普嘲笑仓库外的人类时。
刷！
有什么东西从后面抓住了查普查普。



143话



[噫！！！！！！]
查普查普发出一声怪叫，吓得跳了起来。
当然，因为是用魔物的语言喊叫的，外面的那些人类什么都没听见。
查普查普用触手把那根找到的棒子紧紧缠住，然后转过身来。
[是，是谁！]
这里是连管理这里的人类都不能随便进入的地方。究竟是谁！
查普查普将变得像小蛇一样细的触手绷得笔直。
我，我虽然变成了这副样子，但好歹还是高级魔物！放马过来吧，你们这些家伙！
它这样燃起斗志，转过身去，然而……
[呃？怎么没人？]
明明有人紧紧抓住了它的身体，可回头看的地方却空无一人。
就在这时，下方传来了声音。
哒哒哒哒哒哒！
查普查普立刻向下看去。
[是你！]
随着查普查普的喊叫，地上的东西挥了挥手。
不，也许用“扭动身体”来形容更合适。
因为地上的东西就是那手即是它身体的鉴定之手。
[是你！在魔界自称无所不知、狂妄自大，结果被鲁比纳奥伊杰里埃纳卡伊拉蒂斯切断的，佩特罗戈纳斯·埃德奥姆的手！]
于是，鉴定之手在七根手指中竖起了中指。
虽然动作简单，但意思却明确地传达了出来。

XX，住嘴。

[嗯，嗯。知道了。我叫你鉴定之手就是了。]
听说你曾是高级魔物，魔击退化后，在人类世界里便假装成神器，一直安静地待着。
这时，鉴定之手用手指在空中划出了华丽的文字。
看到那些文字，查普查普点了点头。
[没错。你也确实感觉到了啊。王把这整个世界从魔界中完全分离了。嗯？你说什么？对，我们变成孤儿了。]
说到底它们本就是没有父母子女概念的魔物。
它们众多个体构成一个整体，这一个整体就是一切。
但是查普查普在拥有了名字的那一刻起，便获得了魔击，成为了独立个体。
即便如此，魔物的本质也并未消失，它的一部分仍然与魔界的触手们相连。
无论如何，这是和人类所谓的家族概念最为相似的关系了。
但这个世界与魔界分离后，与它们相见的方法便永远消失了。
一瞬间就失去了它们，所以用孤儿这个词也不算大错特错。
‘而且王也消失了，所以确实是孤儿没错。’
这时，鉴定之手再次动了动手指。

完蛋了。

查普查普点了点头。嗯，我们变成那样了……。
查普查普再次甩了甩变得湿漉漉的触手尖端。
不对！不要哭！我可是了不起的魔族！我能行！
看到这一幕的鉴定之手再次在空中写下了字。

但是你为什么在这里？有什么能打破这种局面的办法吗？

[嗯，首先好像得恢复妃殿下的记忆才行。]
那是查普查普制定的第一个目标。
现在仅靠查普查普一个，力量实在太弱了，什么都做不了。
‘力量！更强的力量！’
当初刚成为妃殿下第一随从的时候，那该有多威风啊。
身体饱满圆润，泛着光泽，充满高级魔物特有的红色魔气源源不断地涌出。
因此有多少事情成为了可能啊。其他魔族低头请求拜见妃殿下的模样在查普查普脑海中闪过。
那是辉煌的过去。
[那样的话，我的魔击也能在一定程度上恢复……而且最重要的是，只有妃殿下使用神器，似乎才有可能重新与魔界连接起来。]
所谓的神器，理所当然原本都是属于魔界的东西。
但它们之所以穿越到这个世界并安分待着，自然是因为不想再与魔物们有过多牵扯。
因此，魔物想要发动神器是非常困难的事情。
那无异于向不想帮忙的家伙乞求帮助。
但如果是人类使用的话就另当别论了。
更何况，如果是由拥有强制力的妃殿下使用，对方连一声都不敢吭就会乖乖献上力量。
虽然是人类，但既然王曾侍奉于她，仅论魔击本身，妃殿下难道不是比任何人都要高吗？
但问题在于，妃殿下完全没有想要寻找王的想法。
理所当然。既然没有记忆，又何谈寻找与否。只是连存在都不知道的人罢了。
[一旦记忆恢复，我的魔击当然也会恢复，而且殿下肯定也会重新去寻找王的。]
查普查普无法理解人类的爱情究竟是什么样的情感。但有一点它非常清楚。
那就是只要妃殿下哪怕有一丝想起王，她就绝对不会坐视不管。
[所以，帮帮我吧！]
鉴定之手将两根手指交叉，仿佛抱着胳臂的姿态面对着查普查普。

你让我怎么帮你啊？王在隔离这个世界时，给所有东西都下了禁制。任何能触碰这个世界设定的事情都做不了。

魔击较高的鉴定之手，与其他那些低劣的家伙（当然，这是鉴定之手自己的标准）不同，完全感受到了世界的变化。
正因如此，它才察觉到了存在于这个世界的束缚是什么。
这里，是为了妃殿下而存在的世界。
正因如此，这里是个禁止任何可能破坏那位大人幸福的行为的地方。
也就是说，自己不可能把至今发生的一切全部写在纸上，传达给妃殿下。
[啊，不过肯定有办法的！你可是魔界最聪明的啊！]
听到“魔界最聪明”这句话，鉴定之手悄悄地松开了手指。

倒也是。

我正被人类当成只要往物品上一碰就能自动告知其神器信息的工具对待。
虽然因为没什么事做，偶尔会停留在此看看魔界的碎片，但那种待遇果然还是让人不爽。
不，鉴定难道是件容易的事吗！要知道这些东西是什么、从哪儿来的才能做到啊！
只有知晓魔界一切的我才能做到，可人类却不懂得这份伟大。
[所以说，总会有办法避开王设下的禁制，向妃殿下稍微解释一下的嘛。]

并非完全不可能。但哪怕出一点问题，你我都会立刻消失。就像妃殿下的记忆那样。

听了这番解释，查普查普浑身颤抖起来。
消失啊。
对生存的渴望，魔物比人类要强烈得多。因此查普查普虽然无法理解选择消失的王，却也同时感到尊敬。
殿下是怎么笑着接受这么可怕的事情的呢。
[不过……你会帮我吧？好歹也是魔族，怎么能就这样袖手旁观呢。嗯？嗯？]
查普查普故意弄出泪汪汪的大眼睛，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来。
于是鉴定之手仿佛看到了不该看的东西似的，整只手颤抖起来。

总之总得做点什么……但说实话，我能做的事没有。只有在妃殿下带来什么东西时才能告诉她，我又不像你那样行动自如。
这里离得近所以才好不容易逃出来的，要走出要塞也很困难。

于是查普查普把身体伸得长长的。
[那也算不错了。总之，若妃殿下去找你，你要尽量帮忙，对吧？说好了？]

不过那样对我有什么好处呢？说实话，魔界重新连接不上也无所谓……

面对这只手漫不经心的态度，查普查普凑近过去低语道。

[要是魔界重新连接，恢复成以前的样子，就算我用本体跪下磕头哀求，也会向殿下禀报，帮你找回身体。怎么样？]

……!

听到这话，鉴定之手再次颤抖起来。
那是消失在被分裂成数千万支的魔界某处的自己的身体。
那个该死的鲁比纳奥伊杰里埃纳卡伊拉蒂斯砍断扔掉的本体。
因为没有找回的方法，只能这样只剩一只手存活着，如果它帮我找回来的话……
查普查普摆出一副“你答应吧”的样子，伸出了手。
鉴定之手抓住了查普查普触手的末端。
契约成立了。

好，那接下来打算怎么做？

坐上了同一条船的鉴定之手用无比认真的语气问道。
[反正要恢复妃殿下的记忆，在要塞里很难做到。所以……]
查普查普的眼睛闪着光。
[得把她推进地下城，带到魔界去。不管怎么说，只要靠近一点，她应该会想起什么吧。]
这是个极其凶险的计划。

* * *

“不管是什么家伙，要是被抓到，我绝不轻饶！”
蕾娜从一大清早就气得直跳脚。
她手里拿着一个花全都不见了的花盆。
很明显是被人摘走了，末端被粗糙地剪断。
“冷静点，蕾娜。”
菲利克斯安抚着蕾娜，她那架势仿佛如果犯人在眼前就会用花盆砸过去。
“冷静？我现在看上去像是能冷静的样子吗？”
但蕾娜非但没有冷静，反而眼中更燃起怒火，咬牙切齿。
“这个！我种了！是为了装饰你房间的花啊！”
这样喊叫的蕾娜似乎怒气未消，哽咽着。
“香气也好，味道更好……而且花语是分享一朵花就能幸福地共度一生，所以我还花高价买了种子呢……”
听到这话，菲利克斯的眼睛也燃起了火焰。
“要是抓到他，我就杀了他，蕾娜。”
“菲利克斯！”
看着这对搭档——刚才还在哽咽，突然互相拥抱，用炽热的眼神凝视对方——辛西娅摇了摇头。
“真是青春啊。”
“就是说啊。”
伊蕾娜也在辛西娅身旁一起摇了摇头。
但她心想，如果同样的事情发生，米凯尔早就把犯人抓来碎尸万段了。
“不过奇怪的是，最近遭这种损失的地方很多。厨房管理的菜地也被弄得一团糟，莉奥莎家乡带来的那种苦味豆子树也受害了。但那个好像太苦了，全被扔在地上就走了。”
最近要塞各处都有植物遭受损害。
要说共同点，就是全都是可以吃的。
因此，米凯尔似乎觉得有些不对劲，最近到处在查看四周。
看到他警惕万分地怀疑是不是什么魔物之类的样子，伊蕾娜并没有阻止他。
毕竟这全都是因为担心她才会做的事。
为了她那样四处奔波的米凯尔，让她感到既感激又安心。
“先不管他们，我们自己先聊一聊吧。”
辛西娅摇了摇头，然后将一张纸递到伊蕾娜面前。
“我们下一次讨伐去这里怎么样？”
纸上写着【上级地下城 - 006】这几个字。


144话



“啊。”
看到那个数字的瞬间，伊蕾娜发出了一声短叹。
那是她所知道的副本。
如同所有上级地下城一样，这个地下城给搭档们造成的损失也很惨重。
探索之眼记录到地下城内的魔物大部分是火属性。
所以，参与地下城讨伐的搭档们都准备了应对火属性魔物的东西。
从防具到神器，大家都做了万全的准备，但问题还是发生了。
在奖励房间前的最后时刻，出现了高级魔物。偏偏还是至今战斗过的火属性之外的、水属性的魔物。
最靠近出口的人急忙离开地下城想请求帮助，但失败了，许多搭档牺牲了。
“而且最后的高级魔物会在原地产仔。所以为了防备这一点，不是攻击周围的其他魔物，而是先攻击那只魔物……。”
正在讲述自己想起的事情的伊蕾娜，看到辛西娅茫然的表情，停下了话语。
“伊蕾娜？你现在在说什么呢？”
“啊……？”
听到辛西娅的话，伊蕾娜想起了自己刚才脱口而出的话。
我说了什么来着？
“这个，是今天早上报告的地下城。探索之眼也是几小时前回来的。所以你应该还不知道那个地下城 的事……”
辛西娅把纸伸到伊蕾娜面前。
纸上记载着探索之眼探查到的地下城 内魔物的种类。
正如伊蕾娜所说，全部都是火属性的魔物。任何地方都看不到关于水属性高级魔物的记录。
看着文件的伊蕾娜，表情凝固了。
正如辛西娅所说，自己也是现在才第一次听说这个地下城。
可她是怎么知道的？甚至连这里有没被记录在内的魔物，她又是怎么知道的？

* * *

伊蕾娜独自拖沓地在要塞里走着。

“果然，你还是应该再多休息一下。”

因为辛西娅一脸严肃地说了那句话，并强行把她送了回来。
尽管如此，她还是说会对水属性的魔物做好防备。
她说不由得有种直觉，觉得伊蕾娜说的话不像是胡言乱语。
“哈啊……”
伊蕾娜叹了口气，开始梳理自己的记忆。
明明，在跟辛西娅说起006号高级地下城的时候，自己脑海里还存在着清晰的记忆。
可现在却什么都想不起来了。
荒唐的是，留在记忆里的，只剩下“曾经有过记忆”这个记忆本身。
而且，还有没对辛西娅说出口的事情。
“那个地下城明明是被讨伐了的。”
在记忆中，她看到了那个地下城的结局。
问题在于，只是“看到了结局”而已，对于是谁、如何抓住了那只高级魔物，完全没有记忆。
那并非模糊不清。
感觉就像是，唯独抓住高级魔物的那个人物被整个挖掉了一样。
就像读书时，唯独某个人的名字被用黑色涂掉了一样。
伊蕾娜感到一阵憋闷。
总觉得，自己似乎忘记了什么非常重要的事情。
带着不安的心情，伊蕾娜在要塞里四处走来走去。
然后她登上了要塞的城墙。在那里巡逻的守卫认出了她，高兴地打着招呼走过去了。
如果是伊蕾娜以外的人，这样擅自上来，他们一定会说这样不行。
但唯独对伊蕾娜，守卫们也放松了警惕。
接受了亲切的问候之后，独自走在城墙上，熟悉的要塞景象尽收眼底。
可以看到要塞里面的人们悠闲地散步。
要塞里的任何一个人，都不显得焦虑或忧郁。
高等级的净化者们经常和要塞的职员们会面，为讨伐地下城做准备。
低等级的净化者们也各有自己负责的工作，并为了完成那些工作而努力。
虽然存在基于能力的差异，但不存在对人的歧视。
为了成为这样的地方，这里的人们付出了多少努力啊。
“但是……”
伊蕾娜将视线转向了要塞之外。
远处的山脉下方，今天也能看到新诞生的地下城入口。
其中，也能看到完成地下城讨伐的搭档们走出来。
大概是获得了不错的战利品吧，所以他们才会满脸笑容，和等候着的职员们交谈吧。
看着那样的场景，伊蕾娜想道。
这个要塞能成为所有人都能安心停留的空间，真是万幸。
但是，自己真正想要的是……
沙沙——
此刻，饱含凉意的风吹来，吹起了伊蕾娜的头发。
伊蕾娜深深地吸了一口气。
是得益于独自散步吗，连关于讨伐了006号地下城的记忆，都变得模糊起来。
大概，很快就会连曾经有过这种记忆这件事也忘掉吧。
那样的话，今天也会像往常一样，是平静的一天吧。
“差不多该回房间了。”
自从她失踪后又回来之后，米凯尔没有参与任何讨伐，一直停留在要塞里。
尽管他一个人就能轻易完成讨伐，却从不独自前往地下城。
有些刻薄的人会拿这件事取笑米凯尔，问他是不是因为没有搭档才害怕去地下城。
但伊蕾娜知道。
米凯尔不独自进入地下城，并不是为了防备自己万一受伤的情况。
他是在遵守要塞的基本原则——无论自身武力多么强大，都必须与搭档一同行动。

“虽然麻烦，但还是希望你和我一起去。”

每当米凯尔这样拜托她时，伊蕾娜都会感到欣慰。
她一次也没有觉得麻烦过。
反而一直在等待他那样对她说。
因为能真切地感受到自己对他是有用的。
进入地下城后，米凯尔也总是牵着伊蕾娜的手，照顾着她。
他从未将她独自丢下过。
‘所以我才喜欢米凯尔。’
这么想着，和辛西娅交谈时想起的那些地下城记忆，便从脑海中彻底消失了。
心情轻松了许多的伊蕾娜走下了城墙。
就在她打算这样返回自己住所的瞬间，伊蕾娜看到了自己手上闪烁的东西。
“啊，这个。”
不知从何时起就戴在她手上的戒指。
虽然戴在手上，却总是忘记这枚戒指的存在。
仿佛连这个也快要从记忆中消失似的。
伊蕾娜试着把戒指摘下来。
但和之前一样，戒指在她手指上纹丝不动。
‘米凯尔也不怎么喜欢这个。’
他尽量不去提及戒指。
像是也不想让伊蕾娜因为自己的话而意识到那枚戒指。
同时他低声说道：

“那个……得想办法拔下来扔掉才行。”

那声音听起来仿佛恨不得把它切下来扔掉。
‘太好了。趁还记得，得去找鉴定之手看看。’
平时遇到这种来历不明的东西，她一定会先去找鉴定之手，但总是忘记，所以一直没能去。
她有些担心这会不会是中了某种诅咒。
伊蕾娜朝鉴定之手所在的地方走去。趁着自己又一次忘记这东西的存在之前。

* * *

“伊蕾娜大人？是发现新的神器了吗？”
伊蕾娜一进去，管理鉴定之手的职员便高兴地打招呼。
第一次见面时，她觉得这个人如此珍惜鉴定之手的样子很神奇，后来才知道他原来是个神器爱好者。
据说他就是为了看更多的神器、新的神器，才特意申请到这个部门的。
“该说是新的吗……？我想知道这个是什么。”
“嗯？是戒指啊？是从地下城新找到的吗？还没确认就戴上了吗？不愧是1级净化者大人！连诅咒都不放在心上！”
“……就当是这样吧。”
比起否认，适当肯定一下反而能让鉴定进行得更快。
职员将伊蕾娜领进了房间。
房间里只有一张简单的桌子，上面放着纸和笔。
当然，那张桌子上放着鉴定之手。
但是……
“鉴定之手……原本就这么活跃吗？”
伊蕾娜记忆中的鉴定之手总是静静地躺在桌子上。只有把要鉴定的神器放在它面前时，它才会慢慢动起来。
然而此刻，鉴定之手就像等来了期待已久的朋友一般，在桌面上快速爬来爬去，一副不知所措的样子。
“咦？从来没有过这种情况啊？”
职员瞪圆了眼睛，惊讶地看着鉴定之手。
自从他在这里工作以来，不，自从鉴定之手来到要塞以来，它从未如此活跃地动过。
“虽然带有特殊异能的圣物来访时，它会稍微活跃一些，但也没到这种程度……”
职员的目光落在伊蕾娜的戒指上，顿时一亮。
“那个，看来是个了不起的圣物啊！”
这个？
听到职员兴奋的声音，伊蕾娜看向戒指。
不记得是从什么时候开始拥有的东西。但除了摘不下来之外，并没有感觉到什么特别的力量。
可鉴定之手居然那么激动。
“来，请快坐在这里。”
职员满脸期待地引导着伊蕾娜。
伊蕾娜在椅子上坐下，将手放到桌面上，鉴定之手便快速靠了过来。
即使是对大家来说熟悉的活体圣物，毕竟还是断手形态，让人起鸡皮疙瘩也是没办法的事。
鉴定之手摸索着伊蕾娜戴着的戒指。
本以为它那么开心地过来会仔细查看，没想到鉴定之手只触碰了几下戒指，就往后退了回去。
看到它那仿佛敷衍了事的动作，伊蕾娜歪了歪头。
什么啊？那仿佛已经知道了一切、只是再次确认的无所谓的态度是怎么回事？
但刚才分明是在欢迎，不是吗？
就在伊蕾娜和职员都对鉴定之手的举动感到疑惑时，那只手回到了放有纸和笔的地方。
正当伊蕾娜以为终于能知道这东西的真面目时，鉴定之手突然仰面倒下，开始像发了疯似的颤抖着在桌面上翻滚。
“咦？咦？”
“这，这到底是怎么了？”
“我也不知道！手啊！你，你这是怎么了！”
面对这历史上从未发生过的事情，职员束手无策，喊着求助冲向了门外。
“这里！谁来帮帮我！鉴定之手……！”
就这样，职员一跑出走廊，方才仿佛快要死掉的鉴定之手唰地一下直起了身体。
然后迅速靠近纸张，开始移动身体。
鉴定之手瞬间在纸上写完字，把纸张揉成一团，塞进了伊蕾娜的口袋。
接着，它朝伊蕾娜挥了挥手。
那仿佛在说着“放好、放好”的手势让伊蕾娜惊慌失措，说不出话来。
鉴定之手再次回到纸旁，仰面倒下，像被打了药的小虫一样，手不住地颤抖。
过了一会儿，其他职员跑了过来，伊蕾娜只好被人赶出来似的离开了房间。
“非常抱歉。等事情处理好了，我再联系您。哎呀，手啊！”
负责的职员哇地一下流出了眼泪，又回到了房间里，最终她独自被留在了走廊上。
伊蕾娜离开了那个地方。因为鉴定之手的关系，没有人注意到她。
转过走廊，来到没有人的地方，伊蕾娜掏出口袋里的纸看了起来。
这是鉴定之手给她的东西。
以那只手的举动来看，它分明是想避开其他人，只给她一个人看的。
‘到底写了些什么？’
伊蕾娜小心翼翼地展开纸。上面写着简短的说明。

[无题的治愈 – 归属性(归属完成) / 吸收魔气越多，净化力越强]

光是看到这里，就已经是让人眼珠子都要掉出来的内容。
然而，看到接下来写的话，伊蕾娜捂住了嘴。

[归属后因无数次持续的性交，已达极限状态]



145话



‘这是什么意思？’
一时间，她什么也无法思考。虽然头脑确实理解了这句话的意思，但思绪却无法继续往下运转。
就这样僵在原地，伊蕾娜反复看了好几遍上面写着的字。
无数次持续的性交。性交。性交……
迟来的惊骇涌了上来。
“什、什么话啊！”
伊蕾娜吃惊地把鉴定之手给的纸扔了出去。
但随即回过神来，又慌忙捡起掉落的纸。
环顾四周，幸好所有人都被鉴定之手吸引过去了，看不到其他人。
伊蕾娜急忙把纸塞进口袋，离开了建筑。
几乎是跑着逃出建筑的伊蕾娜，走向了人迹罕至的后院。
到了那里，她又走到连花坛都没有、几乎没人会来的地方，躲在玫瑰花丛旁，重新掏出口袋里的纸。
手颤抖得厉害，展开纸时好几次差点掉下去。
伊蕾娜展开皱巴巴的纸，再次看向上面的字。
果然还是那样。归属后因无数次持续的……
伊蕾娜看向依然戴在自己手上的戒指。
意识到这东西的存在，是在那只至今仍想不起脸孔的魔物死去之后。
可能是自己的记忆出了问题，这枚戒指或许不是从那时起，而是在那之前就拥有了。
“归属后……”
问题不在于那是什么时候。问题在于归属后持续发生了性交。
伊蕾娜深吸了一口气。然后试图尽可能找回平静，认真思考这个问题。
不管怎么想，这种情况……
“……是鉴定之手疯了吧？”
即使得出这个结论，声音的颤抖也没有消失。
说什么性交。而且还是无数次。怎么可能。
她和搭档米凯尔，目前也只是牵手的程度而已。
“不，亲过嘴了……”
但那总不至于被算作性交吧。更何况也没有亲那么多次！
伊蕾娜回想了一下和米凯尔的关系。
其实，就拿今天早上来说，他还短暂地来过她的房间。
其他搭档通常都共用房间，但两人却各自使用单独的宿舍。
有一次，伊蕾娜委婉地问能不能一起住宿舍时，米凯尔的脸红得像要炸开一样，过了好一会儿才艰难地说道。

“伊蕾娜。你，不能那样轻易相信人。”

然后他在她耳边低语。

“如果你想养一头野兽，那你就那样做吧。”

说完之后，他自己似乎也为说出的话感到羞耻，像逃跑一样转身消失了。
米凯尔就是这样一个连听到“一起住”这种话都会不知所措、脸红的人。
如果要说自己和谁有肉体关系的话，除了米凯尔，她从未想过别人……
那份惊慌，怎么也无法平息。
“一定是鉴定之手写错了什么。”
明明在她来之前，那只鉴定之手就莫名其妙地独自兴奋，动作飞快。
在要塞里待了几百年，就算鉴定之手变得古怪也不足为奇。
但直到现在，鉴定之手从没有写过虚假的内容。
既然如此，如果那只手写下的其实是真相……
伊蕾娜再次看向那枚戒指。
即使戴在手上也总是忘记它的存在，其中一个原因就是因为这东西感觉太过熟悉。
就像自己身体的一部分一样，一点也不觉得它戴在自己身上有什么奇怪。
之前她还以为戒指是失踪的那一周期间被戴上的。
但或许，她戴上这枚戒指的时间比想象中还要长久。
‘但是，真的和任何人都没有……’
那一瞬间，有什么东西掠过伊蕾娜的脑海。
“难道说，那个梦……！”
伊蕾娜的脸一下子红了。
最近，准确地说，是从失踪后回到要塞以来，她一直做着奇怪的梦。
说是梦，其实和现实并没有太大差别。
她自己在要塞里生活，和蕾娜、辛西娅，还有其他人们待在一起。
在梦里，塞西莉亚公主拥有庞大的势力，让人觉得恐惧。
但她觉得那是因为最近自己需要操心的事情太多，所以在梦里才会那样呈现。
老实说，既然是梦，和现实有点不同也是可能的。
问题在于别的事。

“啊，呃，嗯……！”

在梦里，伊蕾娜每天都和某个人交合。
并不是被迫的。对方非常小心翼翼，却又不停地拥抱她。
但对方不总是那么温柔。

“够、够了。啊！啊！”

有时候快感太过强烈，连呼吸都无法顺畅。那时她希望他能停下来稍微歇一歇再动，可梦里的男人反而更加粗暴地摆动着身体，执意要把伊蕾娜逼到极限。
仿佛非要听到她忍不住哭喊出娇吟声不可。
做了那种梦之后，伊蕾娜就算睁开眼也半天动弹不得。
因为就像真的做了那种事一样，全身无力，精神恍惚。
甚至梦里感受到的钝痛也在现实中残留了下来。
做了那种梦的日子，她一起床就必须冲洗身体。
因为除了汗水，流下的东西也太多了。
‘昨天也做了那个梦。’
而且昨天的梦里，并不是对方在动。
难道不是伊蕾娜自己找到了最有感觉的部位，主动在对方身上扭动腰肢的吗？
不仅如此。还用了胸、用嘴去取悦对方……
回忆到这里，伊蕾娜深深低下了头。
即使拼命用手扇风，连耳尖都蔓延上来的热气也丝毫没有消散。
梦里的其他场景都很模糊，偏偏只有那种场景比其他画面记得更清晰。
瞬间，鉴定之手写下的话语再次浮现在脑海。
无数次持续的……
“不对。”
伊蕾娜摇了摇头。
不会的，总不至于戒指连梦里做的事都识别了吧。
伊蕾娜又试着拽了拽戒指。
戒指依然纹丝不动，一副死也不肯掉下来的样子。

* * *

那天晚上，鉴定之手独自待在一个四壁严密封锁的房间里。
因为鉴定之手做出了至今从未见过的举动，要塞的员工们一整天都闹翻了天。
从哭着抱住鉴定之手不知所措的专属员工开始，连大陆学院那位阿蒂法特权威的教授也被紧急叫来检查那只手。
除此之外，众多职员们看着鉴定之手，交头接耳。
但是，没有人知道为什么鉴定之手会突然出现异常症状。
然后，仿佛嫌吵似的，鉴定之手呼呼地挥了挥手，朝着角落走去，职员们更加骚动起来。

“这是鉴定之手第一次如此明确地表明自己的意愿！”
“提问！我们来提问吧！”

但此后，鉴定之手像睡着了一样不再动弹，最终职员们为了让手休息，都离开了房间。
当然，并不是就这么出来的。
为了防备万一，他们在房间里各处安装了记录房间状况的遗物后，才离开了房间。
即便如此还不够，他们还大约每小时进来一次，确认鉴定之手是否异常。
就这样，到了深夜的时候。
唰地一下。
在放着鉴定之手的大坐垫下面，一根细长的触手悄悄伸出了身子。是查普查普。
查普查普嗖嗖地环顾四周，朝着各处放置的遗物，做出手指形状的“嘘！”的动作。
于是遗物们像明白了似的，停止了记录。
查普查普对这个样子感到很满意，对放在坐垫上的鉴定之手说道。
[在干什么？起来呀。]
但是鉴定之手纹丝不动。
查普查普用触手末端轻轻拍了拍鉴定之手。喂，叫你起来呢？
就在那一瞬间，一直不动的手突然动了起来，抓住查普查普的身体摇晃。

臭小子！差点就挂了！

[咳！咳咳！]
在查普查普几乎要断气之前，鉴定之手松开了抓住的手。
[哎哟，魔物救命！]
查普查普咳嗽了好几声，戏弄着鉴定之手。
[怎么了？发生什么事了？]
查普查普是偷偷躲起来，把白天的情况都看在眼里的。
而且，看到后来妃殿下惊讶慌张的样子，似乎是鉴定之手确实做了什么。
所以本来是来表扬它的，为什么突然这样呢。

就因为写了那么一点，差点就消失了！

鉴定之手生动地体验了什么是消失。
它也是经过了一番思考。
你是魔王之妻，现在这里是基于你的希望创造的世界，所以快找回遗忘的记忆，再把魔王召唤回来……它没法这么写。
因为魔王施加在这个世界上的禁制太强了，如果直接说出这种动摇世界根基的情报，会立刻消失。
所以它特意精挑细选，只写了似乎不会触发的真相。

第一次在职员们面前是演戏，但第二次真的差点死掉啊！

递出纸条后，全身收缩，意识变得模糊。
鉴定之手时隔许久再次感受到了过去手腕被切断时体会到的消失的恐惧。
抓住查普查普再次使劲摇晃了一通的鉴定之手，似乎消了一点气，松开手问道。

所以呢？妃殿下好像想起了什么吗？

[不……]
查普查普垂下了触手。之后伊蕾娜并没有其他特别的举动。
而且也没有感觉到世界在进一步变化。
垂着触手的查普查普慢慢地抬起触手。
然后用悲壮的声音说道。
[手啊，我们再来一次吧。]
查普查普想起自己把东西放在伊蕾娜房间深处的那个地方了。
不可能。
如果是那个的话，一定能带来某种变化。
好。那就试试吧。



146话



“真是的，今天又是什么乱子啊。”
看着嘟囔着走进来的辛西娅，伊蕾娜心里有了猜测。
又发生什么怪事了吧。
“这次又是什么事？”
“别提了。今天我们的午饭算是完蛋了。不，说不定根本就没得吃了。”
“这次又是什么东西不见了？菜地不是早就被翻了个底朝天吗？”
从几天前开始，要塞的菜地就好比被野兽一夜之间全部啃光了一样，变得一团糟。
受害的还不只是菜地。
从蕾娜的花盆开始，到里奥娜从老家带来的树，甚至连要塞附近的果园，水果都在一夜之间被偷了个精光。
虽然不知道到底是什么野兽，但被咬过的痕迹非常随意，根本猜不出到底是什么东西干的。
“今天是厨房整个飞走了吗？”
“厨房倒是好好的，但别的东西没了。”
“别的东西？”
辛西娅想了一会儿，然后开口道。
“橄榄油、豆油、葵花籽油、醋、糖、盐、胡椒……”
一连串厨房用的调料名字从辛西娅嘴里冒了出来。
伊蕾娜听了她好一会儿，叹了口气。
“这基本上就跟厨房没了没什么两样啊。”
要是调料全没了，就算厨具还在，也做不出一顿像样的饭菜。
“到底是哪个混蛋干的？为什么这么执着于吃的！可偏偏肉却碰都没碰！这小偷是素食主义者吗？”
辛西娅一脸无法理解地用力捋了捋头发。
“虽然临时去要塞外面的商店买了盐和油回来，但量应该不多。大概得过两天厨房才能恢复正常吧。”
这么说着的辛西娅脸上还是挂着一副真的很烦躁、皱巴巴的表情，怎么也舒展不开。
伊蕾娜笑着拍了拍她的肩膀。
“冷静一下，我们继续准备上层地下城吧。”
“对，也是。明天就要出发了呢。”
听到“上层地下城”这个词，辛西娅才勉强压下了满心的不快。
“不过想想，还得带吃的过去，这也是个问题……”
“辛西娅，冷静！冷静点！”
伊蕾娜连忙安抚住气得又攥紧拳头、抖个不停的辛西娅，然后把正在看的文件递给辛西娅。
因为辛西娅是个喜欢文书工作的人，她的眼睛很快就亮了起来，拿起笔开始在文件上写着名字的地方做标记。
“用‘探索之眼’观察内部，大致分成三条岔路。然后在中间又会汇合，这条路线上怪物不多，为了尽快讨伐，先分成1、2、3组，然后在中间汇合比较好。”
辛西娅一边说着，一边开始安排聚会的小队搭档。
伊蕾娜也在旁边发表了自己的意见，因为这是常做的事，所以没多久分组就结束了。
但是今天有一个问题。
“塞西莉亚公主怎么办？”
“嗯……”
听到“塞西莉亚公主”这个名字，伊蕾娜的眉头皱了起来。
塞西莉亚·维斯康蒂。
既是王女又是1级净化者。在伊蕾娜来到要塞之前，她是要塞中净化力最强的人。
但与她能力相反，她并未获得民心。
“真是让人头疼。塞西莉亚公主虽然想加入我们的聚会，但没有人愿意和她一起行动……”
要塞里的搭档们全都避讳塞西莉亚。
这么做是有原因的。
去年，塞西莉亚王女之会上接连发生了死亡事故。
既然是时刻冒着生命危险进入地下城的人，死亡并不算什么稀奇事。
问题在于，围绕他们的死亡传出了奇怪的流言。

“只有和塞西莉亚公主的搭档一起行动的搭档们死了。”
“听说公主杀了他们，抢走了神器。”
“想想看，没过多久公主就拿着新神器出现了。虽说是从维斯康蒂王国带来的……”

流言愈演愈烈。
而且，有人声称当初刚进入要塞时，迫于塞西莉亚公主的强求，不得已签署了明显对公主极为有利的分配协议。
还有人说神器就是这样被夺走的。
换作以前，要塞会对他们的呼声装作没听见。
但随着伊蕾娜的聚会规模变得压倒性大，要塞趁此机会要求塞西莉亚公主配合调查。
在那期间，塞西莉亚公主无法进入任何地下城。
而今年，由于无法从已死之人那里听取证词，公主所涉嫌疑因证据不足被宣告无效。
但人们的想法并非如此。

“跟公主待在一起，指不定什么时候会死。”
“而且有伊蕾娜的聚会在，何必非要去听那个女人的话？”

如今所有人都信任并追随伊蕾娜。
无论公主作为净化者有多强大，她的搭档维斯康蒂骑士有多强悍，仅凭两人攻略地下城终究是有极限的。
最终，今年再次回到要塞的塞西莉亚公主，甚至低三下四地向伊蕾娜低下了头。
但伊蕾娜直到入秋，仍未将塞西莉亚公主接纳为聚会的正式成员。
所以塞西莉亚公主才不惜带来真实之镜，拼命试图博取好感。
“按理说你也差不多该接纳她了，可连你也讨厌塞西莉亚公主……”
听到辛西娅的嘀咕，伊蕾娜无言以对。
确实，自己讨厌塞西莉亚公主。
就算问为什么讨厌，也无法准确说出理由。
围绕她的疑点至今没有任何一项得到证实。
但伊蕾娜总觉得她就是真的犯下那些过错的人。
“总之她真的很拼命。还说如果是去上层地下城，作为1级净化者的自己一定能派上大用场，求我务必让她加入。”
听到辛西娅的话，伊蕾娜回答道。
“但就算没有她，攻略上层地下城也没有问题吧？”
连伊蕾娜自己都觉得这声音冷漠。
辛西娅似乎也被伊蕾娜的这种态度吓了一跳，放下文件，直直地盯着伊蕾娜。
“糟糕。”
伊蕾娜连忙闭紧了嘴。
毫无根据地怀疑他人是不对的。
只因自己的心情就指责别人，让她感到愧疚。
但是……伊蕾娜确实讨厌塞西莉亚公主。
光是看到她（他）就让人感到反胃的程度。
“我这就回宿舍了。还有我需要做的事情吗？”
“没有。没有剩下的事了。我让你待太久了。你可是我们最重要的战力，快回房间好好休息吧。”
辛西娅让伊蕾娜快回去，把她打发走了。

回到自己房间的伊蕾娜叹了口气，在床边坐了下来。
其实，为了去地下城并没有什么特别需要准备的。
虽然是高级地下城，但最长也不过两天内就能结束。
只要有她的净化力和米凯尔的武力，即使是高级地下城也没什么好怕的。
所以，跟平时一样，需要准备换洗衣物和两天的食物。
除此之外虽然也有要带的东西，但因为经常讨伐，几十分钟就足够准备了。
‘要不要再多带点遗物？’
她知道里面的魔物是什么属性。
‘大部分是火属性，最后是水属性……’
她至今也不知道自己是怎么知道那一点的。
伊蕾娜从存放遗物的保险柜里，拿出了能防御水属性攻击的遗物。
自从和米凯尔一起进入地下城后，两人获得了相当多的遗物。
其中攻击型的大部分都卖了，但相反，防御型的却一个也没卖，都留了下来。
因为米凯尔希望这样做。
“米凯尔也真是……。”
他对自己受伤毫不在意，但伊蕾娜只要受一点伤，他就会暴跳如雷。
即使她说不需要这么多，米凯尔也像没听见一样，把所有遗物都给了伊蕾娜。
她想着那样的米凯尔，用手抚摸着保险柜里的遗物，正要关上柜门时。
“什，什么啊！”
伊蕾娜感觉到戴在自己手指上的戒指像是要收缩一般，紧紧勒住了她的手指。
倒不至于疼。但那股力量强到绝不可能是错觉。
‘怎么会这样？’
鉴定之手写下（鉴定）的内容里，可没说会有这种反应啊？
不，倒不如说，它写的内容本身就很不合理！
伊蕾娜再次收回手想关上柜门时，戒指像是阻止她似的，再次勒紧了她的手指。
这戒指到底为什么突然会有这种反应。
为了知道原因，伊蕾娜重复了刚才的动作。
当她用手抚过遗物，手指触碰到一把旧短剑的瞬间，戒指再次收紧了她的手。
“这个？要我带走这个？”
戒指仿佛在说是那样，再次做出了反应。
伊蕾娜仔细看了看那把短剑。
和戒指一样，她完全想不起来自己到底是什么时候把这个东西放进保险柜里的。
“这个也要拿去给鉴定之手看看吗？”
就在伊蕾娜这样喃喃自语的时候。
叮当。
在她独自一人的房间里，传来了什么东西碰撞的声音。
“……!”
那一瞬间，伊蕾娜紧握住短剑，警惕地望向声音传来的方向。
本以为是自己听错了。
叮当，叮当。
传来了金属碰撞的声音。
从她几乎不用的抽屉最底层，深处传来的。
伊蕾娜屏住呼吸，取出了带有防御力量的遗物。
有这个在的话，无论多么强大的攻击，坚持一个小时左右也没问题。
‘那东西到底是什么？’
要塞里不可能有那种魔物。如果是那么强的魔物，这周围早就变成一片废墟了。
那么肯定是小动物之类的东西，但说是老鼠又有点奇怪。
咔嗒。嗒嗒。
就在这个时候，抽屉里依然传来金属碰撞的声音。
仿佛在催促赶紧把自己拿出来。
伊蕾娜没有犹豫。
她启动 artefact 的同时，迅速拉开了抽屉。
那一瞬间，她看到某种像细长触手一样的东西嗖地缩回了抽屉里。
“蚯蚓？”
但还没等她仔细看，就有东西从里面滚了出来。
那些东西发出巨大的声响，在地上翻滚。
“这是……什么？”
那是刻有未知图案的金属碎片。
就在伊蕾娜拿起它的瞬间。
吱嘎嘎嘎嘎嘎嘎——
仿佛巨大且严丝合缝的东西在扭曲的声音响彻天地。
明明是第一次听到，却莫名地感到熟悉。
伊蕾娜明白了。
自己一定是在失去记忆期间听过那个声音。

* * *

那个夜晚。
[呜——]
查普查普在鉴定之手旁边哭着。
[妃殿下说我是蚯蚓……]



147话



“哈啊……。”
第二天，伊蕾娜微微张开嘴打了个哈欠。这时，路过她身边的辛西娅面带担忧地看着伊蕾娜。
“没事吧？好像没睡好。”
“哈哈……。”
面对辛西娅的询问，伊蕾娜露出了尴尬的笑容。
正如她所说，伊蕾娜昨晚没能入睡。
“是不是因为久违地下副本所以紧张了？别担心。今天有我陪伊蕾娜一起去就行了！”
在一旁晃悠的蕾娜突然插进了两人的对话。
果不其然，同样待在一旁的莉奥莎推开蕾娜说道。
“要是那样的话，应该由我和伊蕾娜一起去。二级净化者到一边去。”
“净化力的运用明明我更熟练！”
在蕾娜和莉奥莎又吵吵闹闹的时候，米凯尔走到伊蕾娜身边，握住她的手带到了另一边。
转眼间被抢走伊蕾娜的两人，在辛西娅责备他们不要闹腾的训斥声中，变得垂头丧气。
“没事吧？”
“嗯。”
面对米凯尔担忧的声音，除了笑着回答之外，伊蕾娜无话可说。
并不是没事。
没能睡好并不是因为对副本感到不安。
每当试图闭上眼睛时，巨大的声响就在她耳畔萦绕。
那是其他人听不到的声音，也是她本人不记得何时听到过的声音。
甚至不必去寻找那是从哪里传来的声音。那声音分明是从世间万物中发出的。
从天上传来的，从地上传来的，从建筑传来的，从物品传来的。仿佛是存在的一切都在尖叫的声音。
令人在意的不仅仅是声音。
“真的没关系吗？要是累了，留在要塞里也行。”
那时米凯尔用充满担忧的声音对伊蕾娜说道。
听到这话，伊蕾娜急忙摇了摇头。她不想那样。他的搭档是自己。
即便帮不上忙，她也不愿独自待在地下城 外面。
每当那时，自己曾觉得多么毫无价值……
‘我？什么时候？’
吱呀呀呀呀——
那一瞬间，再次传来了像是世界被扭曲碾碎的声音。
伊蕾娜惊讶地转过头。
但和昨天一样，听到那声音的人似乎只有她一个，周围的人都泰然自若。
“伊蕾娜？”
米凯尔也同样如此。
“啊，没事。只是……因为是久违地前去，所以有点紧张吧。”
“……是吗。”
米凯尔咽下一声叹息，替伊蕾娜整了整衣服。
风很冷。虽然地下城 内部保持着恒温，但地下城 所在的山脉内侧相当冷。
或许是因为这样吧。米凯尔连自己带来的伊蕾娜的围巾也利落地系在了她的脖子上。
即便如此还是担心，他不停帮伊蕾娜整理衣装，接着低头瞥了一眼问道。
“兜里有什么吗？”
“嗯？”
听到这话，伊蕾娜猛地一惊，抬起了头。
“因为你一直把手揣在兜里。”
“啊，那个……只是今天手特别冷而已。”
听到这话，米凯尔微微一笑。
“那要我帮你握住吗？”
听到这话，身后的蕾娜用一副“又来了”的眼神，像是厌烦了一般走远了。
伊蕾娜笑着摇了摇头。
“还没到那个程度。”
听到这个回答，米凯尔的肩膀垮了下来。就像一只没等到期待已久的点心的狗。
这时，另一位骑士来找米凯尔。
“我去去就来。”
“嗯。”
伊蕾娜仍然一只手插在口袋里，挥了挥手。
米凯尔一走远，她脸上的笑容便消失了。
‘我说谎了。’
伊蕾娜心情沉重地摸了摸口袋里的金属碎片。
嗒嗒。口袋里传来轻微的金属碰撞声。
昨天在房间里找到的两块金属碎片。
其实说“找到”不如说是“收到”更准确。
我甚至都不知道自己有这种东西，可它们不就像是在抽屉里发出声音，仿佛在求我找到它们一样吗？
而且，得到它们之后，昨晚好几次都看到了幻象。
但只记得“看到了”幻象这件事，却不记得自己看到了什么。
就像想要想起丢失的记忆时那样。
“我们马上出发了！”
前方传来了辛西娅的声音。听到这声音，人们拿起背包开始准备出发。
伊蕾娜也正拿起背包，准备转身朝马厩方向走。
“……!”
这时，远处要塞建筑的窗户上有什么东西在晃动。
‘那是！’
看到那东西的瞬间，伊蕾娜睁大了眼睛。
‘昨天迅速消失在抽屉里的那只王蚯蚓！’
那东西正在窗户上扭动着身体，仿佛在恳求她看过来。
伊蕾娜不由自主地朝那个方向走去。
“伊蕾娜？你去哪儿啊！”
看到她突然离开位置，蕾娜惊讶地问道。
“我有东西落下了，等我一下！你们先出发吧！”
伊蕾娜连蕾娜的回答都没听，径直往王蚯蚓出现的地方跑去。

* * *

“呼……呼……”
因为不停地跑，呼出的气都带着汗味。
“这里是……。”
到了刚才看到王蚯蚓的那扇窗户前，伊蕾娜才得以环顾四周。
虽然是在要塞内，但这是栋不怎么使用的建筑。算是半间仓库。
看着周围堆放的物品，她猛地回过神来。
‘我到底在干什么啊？’
说什么看到了奇怪的东西，就把一起去讨伐地下城的同伴丢下，自己一个人离队了。
难道是中了什么邪吗？
就在伊蕾娜想要再次转身的时候。
吱呀。
附近的一扇门打开了。接着，只见一个像蚯蚓一样的东西又唰地一下躲进了里面。
“你！”
伊蕾娜立刻猛地推开门，朝里面看去。
她本以为一定能看到那条蚯蚓的身影……。
“鉴定之手？”
在满是灰尘的房间中央，孤零零地放着的，确实是鉴定之手。
甚至鉴定之手就像是在催她快点进来似的，挥了挥手。
伊蕾娜握住了口袋里的金属碎片。
她本来就打算问这东西是什么。但同时，她又觉得不该问。
本来想着纠结到早上，等从地下城回来后再去找它问问看的。
那可是在要塞里都备受珍视的圣物。
所以，那是一件任何时候都必须有一名以上工作人员陪同的圣物，并且不允许移动到规定地点以外的其他地方。
这种东西竟然会在这里。
怎么想都觉得可疑。
就在伊蕾娜犹豫不决时，鉴定之手嘭嘭地敲了敲地板。
像是在说没时间了。
‘这真的是鉴定之手吗？’
就在这时，远处传来了要塞员工的惨叫声。
“鉴定之手不见了！”
……看来是真的。
伊蕾娜从口袋里掏出金属碎片，放到了地上。
“这个，能告诉我是什么吗？”
鉴定之手像是就在等她这句话似的，靠近了金属碎片。
但与之前不同，它没有立刻触碰。
就像是在面对极其可怕危险的东西一样，它踌躇了一下，然后小心翼翼地，将一根手指放了上去。
鉴定之手浑身打了个哆嗦，然后不知何时拿来了不知摆放在何处的笔和纸，开始飞快地动了起来。
过了一会儿，它把那张纸递给了伊蕾娜。
伊蕾娜立刻读了起来。
“……不可能？”

［不可能

发生过的事就是已经结束的事。
回溯时间，重新回到选择的瞬间，是不可能的。
但奇迹是存在的。
当用所有魔物的血液满足此物时，不可能将改变它的表情。
这曾被无数次地发动。
只为了你。］

* * *

“伊蕾娜！”
伊蕾娜被叫着她的名字、抓住她肩膀的手吓了一跳，回过神来。
回头一看，蕾娜正一脸担心地看着她。
“你真的没事吧？”
“唔嗯……。”
“出发的时候就觉得有点怪，但一整天你看起来都和平时不一样……真的出什么事了吗？”
换作平时，蕾娜这时候该开玩笑打趣了。
但连玩笑都开不出来，伊蕾娜自己也意识到自己看起来有多不对劲。
“那个……其实是有点感冒了，怕大家担心就没说，结果好像有点加重了。抱歉。”
“什么嘛，原来是这个啊？”
听到伊蕾娜的回答，蕾娜像是放心了似的，呼出了一口气。
“赶紧结束讨伐回去吧！我有特效药，真的很管用！”
然后，她又小声嘀咕道。
“别吃莉奥莎给的。怎么全都是苦的？”
听了这话，伊蕾娜终于露出了笑容。
在蕾娜回到菲利克斯身边后，伊蕾娜环顾了一下四周。
几个小时前，一行人进入了高级地下城。
按照最初的计划分成三队后，又在中央汇合了。
理所当然，最先到达的一方，是伊蕾娜和米凯尔所在的那队。
而现在，在所有人都汇合后重新整顿队列的间隙，几名骑士前往前方侦察。
米凯尔也属于侦察队。
不，准确地说，几乎可以看作是他一个人包揽了所有。
看到人们三三两两围坐休息的样子，伊蕾娜走向了其他人视线不及的僻静之处。
反正周围的魔物都已经清理干净了，就算一个人走动也没什么危险。
独自走到角落的伊蕾娜从口袋里掏出了一张纸。
那是之前在要塞里鉴定之手交给她的东西。
“说是时间倒流……。”
仅此一点就已经够惊人的了。

这个东西被发动了无数次。
只为了你。

伊蕾娜反复读了那部分。
已经是第二次了，鉴定之手对她说了难以置信的话。
这个被称为“无题的治愈”的东西也是。
以及现在这个被认为是“不可能”的金属碎片也是。
神器的异能量已经够离谱了，而写在一起的说明更全都是她无法接受的内容。
‘按照说明的话……是为了我才让时间倒流的。’
到底是谁？为了什么？
当伊蕾娜正要陷入沉思时，附近传来了人的脚步声。
回头看去是谁时，那里站着塞西莉亚公主。
“啊，塞西莉亚公主……。”
她是因为最终没有人和她一起讨伐，所以才跟着伊蕾娜的团队进来的。
但是同队的蕾娜一直瞪着她，其他搭档也疏远她。
甚至，过去曾和塞西莉亚公主同一聚会的净化者，还故意在她面前吐口水。
塞西莉亚公主抬不起头，只能跟在最后面。
‘会很尴尬吧。果然是要我帮忙吗？’
伊蕾娜这样想着，把纸放进口袋，正要再次跟她说话时，塞西莉亚公主抬起了头。
然后，伊蕾娜看到她怀里有什么东西在闪光。
她本能地察觉到了。现在塞西莉亚公主怀着杀意，要用什么东西攻击自己。
伊蕾娜急忙向后退。
自己正被各种神器保护着。因为米凯尔给了她一切。
但是对方也可能拿着什么样的神器，无法知晓。
就在伊蕾娜正要大声呼叫人时。
[妃殿下啊啊啊啊啊！]
突然，从某处传来了熟悉的声音。
而且不是用耳朵，而是直接传到脑海里。
听到那个声音的瞬间，伊蕾娜不由自主地喃喃道。
“查普查普……？”
这时，它再次喊道。
[请闭上眼睛！要掉下去了！]
掉下去？什么？往哪里？
那一瞬间，伊蕾娜所站位置的地板染上了黑暗。
紧接着她的身体就直接坠入了那片黑暗之中。
“……!”
坠落过程中，伊蕾娜抬头向上看。
有一只快乐地摆动身体的王蚯蚓。而且那只蚯蚓正咬着一根来历不明的银色棒子。
[魔界移动成功！]
听着它那似乎喜悦的声音，伊蕾娜在无尽的坠落感中失去了意识。


148话



伊蕾娜缓缓睁开了眼睛。
“唔……。”
那一瞬间剧烈的头痛袭来，她皱着脸再次闭上眼睛。
什么？发生了什么事？
幸好脑海很快记起了失去意识前的事情。
塞西莉亚公主攻击了她。
正要阻止她时，脚下突然变成黑暗，就这样掉了下去。
还有……
‘魔界移动成功？’
确实有一个这样喊叫的触手形态的魔物。
看着她坠入黑暗，那邪恶的魔物仿佛无比高兴，全身摇摆着表达喜悦。
‘那家伙喊的是妃殿下。’
那到底是对谁说的呢？
绝对不会是对自己。那么，是对塞西莉亚公主吗？
一想起她，伊蕾娜再次睁开眼睛，坐起身来。
现在不是因为疼痛而躺着的时候了。
‘公主持有的那东西，毫无疑问是神器。’
如果现在塞西莉亚公主就在附近，那她依然处于危险状态。
首先必须搞清楚这里是哪里，以及自己处于什么状态。
环顾四周，能看到天花板被神器点亮着。
是个华丽的地方，但并没有特别陌生的感觉。这里大概是一座极其富有的城堡或宅邸。
‘这种地方应该有人走动才对。’
为什么只有一片死寂？而且整个空间弥漫着腥甜恶心的气味。
那是伊蕾娜熟悉的气味。
这是血和污物的气味。也是在地牢里被魔物撕裂而死的人所留下的气味。
“为什么……？”
如此美丽的地方，怎么会充满这种气味？
伊蕾娜用手撑着地板，从位置上站起来。
噗嗤。
撑着地板的手碰到了某种黏糊糊的东西，发出了声响。
温温的、黏腻的触感让伊蕾娜低下头看向自己的手。
“……!”
伊蕾娜险险地吞下了几乎要脱口而出的尖叫。
长长的走廊整个被鲜血浸染，仿佛铺上了红色的地毯。
要找到这些血的主人并不难，因为血泊之中到处是四分五裂的人体残骸。
伊蕾娜无法相信眼前的情景，缓缓地闭眼又睁开。
但这凄惨的景象反而变得更加清晰。
这不是梦。
‘怎么回事？这里是哪里？’
伊蕾娜颤抖着站起身来。从她手上开始凝固的血液黏糊糊地滴落。
环顾四周，她的包正放在某个尸体上。伊蕾娜拿起那只尚未沾血的包，挪动着发软的双腿。
这里是哪里？这里到底发生了什么？
虽然满脑子疑问，但首先要做的是离开这个地方。
艰难地走出惨烈的回廊后，伊蕾娜查看了一下周围的房间。
幸运的是，她看到了一个既没有血也没有尸体的小房间。
伊蕾娜走进那个房间，立刻关上门，瘫坐在地板上。
她无法相信自己刚才看到的景象。
“他说魔界……看来是真的。”
那魔物说的话竟然是真的。活了这么久，还是第一次见到如此惨烈的场面。
伊蕾娜瑟瑟发抖，屏住呼吸，把耳朵贴在门边倾听。
她碰到的血还残留着余温。这意味着这里变成这样不过是刚刚的事。
那么，制造这场惨剧的人肯定还在附近。
若是随便发出声响，就会被那人发现。
伊蕾娜屏住呼吸，检查自己携带的神器。
‘幸好米凯尔给我准备了很多。’
因为是久违地进入高级地牢，米凯尔比平时更加注意她的安全。
她拥有的防御型神器自然不用说，他所拥有的东西，甚至是要塞里的东西，她都半是威胁地借了过来。
伊蕾娜回想了一下那些东西的异能。
从发动后能在一定范围内完全消除自身气息一天的神器，到能轻松抵挡高级魔物攻击的。
就算遭遇巨型魔物群也完全不成问题。
确认了自己拥有的神器后，她开始寻找可以当武器用的东西。
‘应该没有武器才对。’
冷汗流了下来。
出征讨伐地下城时，她并不需要携带武器。
因为米凯尔就是她的剑。
而且经历多次战斗的结果表明，比起携带武器，携带更多拥有防御力量的神器对她更有帮助。
伊蕾娜甚至忘了尽量压低气息的念头，慌慌张张地翻找着包里。
然后她在包的最底下摸到了一个硬邦邦的东西。
“这是……那把短剑不是吗？”
正是手里那枚‘无题的治愈’仿佛在催促她找到而在回应着的东西。
这把剑和‘无题的治愈’一样，完全不记得自己是什么时候得到并放进抽屉里的。
这把剑也是，本打算拿去给鉴定之手看，却因为得到了未知的金属碎片而重新放回了抽屉里。
“这个怎么会在这里？”
她完全不记得打包行李时放进了这种东西。
伊蕾娜盯着剑看了一会儿，小心翼翼地把它从剑鞘中拔了出来。
“哈……”
本来想着好歹是把短剑，应该能当武器用，可从剑鞘中拔出来后却发现剑身生锈，布满伤痕，刃口也已经钝了。
即便如此，聊胜于无。伊蕾娜把这把短剑系在腰间，又翻了翻口袋。
‘这个也还在啊。’
一直让她在意的金属碎片。
虽然已经确认了那个名为‘不可能’的神器和它的异能，但她仍然不敢相信。
伊蕾娜又把‘不可能’放回口袋，握着短剑从座位上站了起来。
‘塞西莉亚公主怎么样了？’
因为她失去意识太快，不知道她是否也一起掉了下来。
但想到当时在地面大面积扩展开来的黑暗，她很可能也被卷了进去。
那么，她也很可能就在附近。
‘必须得先找到她。’
伊蕾娜祈祷着她最好能一直昏迷着。
因为这样才好制服她。
‘接下来……’
该如何处置她呢。
显然，塞西莉亚是想置她于死地。
‘两次都想杀我……’
回想着塞西莉亚的伊蕾娜，脚步停了下来。
就在刚才，她清楚地意识到：塞西莉亚想杀自己，这是第二次。
一次是在掉落到这里之前。那另外一次又是什么时候？
瞬间，一段陌生的记忆从伊蕾娜脑海中闪过。
记忆中的她，穿着一件破旧的衣服。
刺骨的寒风吹来，衣着单薄的她感到寒意侵骨。她蜷缩着身体，望着下级地下城的入口，终于鼓起勇气走了进去。
在进去之前，她回头望去，看到了塞西莉亚公主站在那里。
那时虽然不知道，但现在她明白了。
明白了是她对自己撒了谎，说那个地下城是讨伐完毕的地下城。
“什么……”
握着短剑的手颤抖着。
陌生的记忆正在浮现。
伊蕾娜摇了摇头。这记忆是什么？
她用不安的眼神环顾四周。
她不禁怀疑现在这个未知的空间是否在影响精神。
‘无论如何都要离开这里。’
这样想着迈开脚步时。
[找到了！]
“啊！”
因为突然出现在面前的东西，伊蕾娜尖叫着挥动手臂。
啪！
伊蕾娜用剑鞘爽快地抽打了那个出现的东西。它直接向后滚倒在地。
伊蕾娜发动了带有防御力量的遗物，握着短剑，看着倒下的东西。
接着，倒下的东西猛地站了起来。
‘那是……’
“王蚯蚓！”
很清楚。正是那只把自己扔进这个空间、还得意地摇晃着的魔物。
那一瞬间，原本啪嗒一声倒在地上的它猛地挺直身体，大叫道。
[人家是查普查普啦！]
“查普查普？”
说起来，自己掉到这里的时候，似乎确实听它说过这个名字的记忆。
[居然叫人家王蚯蚓！太过分了！妃殿下明明还给我起了名字！]
刚才还倒在地上的它像从未跌倒一样精神抖擞地站起来，用充满埋怨的声音质问伊蕾娜。
伊蕾娜感到不知所措。
看形态明显是魔物。但它现在正在和自己对话。
甚至这只魔物表现得和自己非常亲近。
而且它居然说“妃殿下”？
谁的妃殿下？
在伊蕾娜面前，刚才还委屈地尖声叫着的触手，随即扑簌簌地流下了疑似眼泪的液体。
[您都不知道我吃了多少苦！妃殿下根本不知道我的辛苦！呜哇哇！]
不管怎样，可以肯定的是……这只魔物似乎完全没有要伤害她的想法。
伊蕾娜稍稍放松了紧张，对那只触手开口问道。
“那个，这里是哪里？你又是谁？”
[我是您的第一个仆人查普查普！]
查普查普。
伊蕾娜奇怪地觉得这个名字并不陌生。
[而且这里……是来错了的地方。您需要再移动一次。]
说完的查普查普像做错事的孩子一样垂头丧气地扭动着身体。
“什么？移动？去哪里？”
[还能去哪。您得去找殿下才行。首先得重新出去。得回到刚才的地方，我才能把您送到别处去！]
说着，触手环顾四周，小声低语道。
[这里是殿下消散时散落的意识碎片之一。不过好像来到了最危险的记忆。好像不是我的错。嘿嘿。]
伊蕾娜完全无法理解魔物笑着说出的话。
能理解的只有这里是“最危险的地方”这一点。仅此而已。
‘怎么办？’
现在该相信那个可疑的魔物吗？
那个把自己送到这片惨烈空间的家伙？
[您得抓紧。这里是殿下的碎片中很小的一块，很快就要再次消散了！那我们也会一起消散的！我不要消散！]
“安静点！”
伊蕾娜用手捂住了触手的尖端。
无论如何，她也不想再待在这个可怕的空间里了。
虽然不知道这只魔物会把自己送到哪里，但感觉应该不会比这里更糟。
毕竟这只魔物想活下去的意志看起来是确凿无疑的。
伊蕾娜握着短剑，再次走到走廊上。
令人作呕的气味涌来，呕吐感直冲喉头，但她拼命忍住，朝着自己最初睁眼的地方走去。
就在这时。
砰！
那时传来了金属敲击的声音。
往声音传来的方向看去，一个浑身是血的男人正在敲门。
砰！砰！砰！
手应该很痛吧，但男人似乎毫不在意，继续敲着门。
本能地能够明白。
现在这场惨剧的凶手就是那个男人。
伊蕾娜吓得往后退了几步。
虽然不知道到底是怎么回事，但她必须离开这里。
这时男人突然停下手，转过身来。
看到那男人的脸的瞬间，伊蕾娜不由自主地叫出了他的名字。
“……米凯尔？”
于是米凯尔看向了她。
他满脸是血地看着她，露出了灿烂的笑容。
“伊蕾娜。”
他朝伊蕾娜走来。


149话



伊蕾娜僵住了，动弹不得。
走来的男人确实是米凯尔，但同时又是她所不认识的人。
“米凯尔不可能做出这种事。”
伊蕾娜回想了一下自己认识的米凯尔。
虽然说话生硬、态度冷淡，但他不会对他人做出粗暴行为。
而且，尽管时间不长，他也是足以作为神殿骑士而活的有道德的人。
虽然偶尔对她使坏，但从未越界；即使对他人看似漠不关心，也会毫不犹豫地向真正需要帮助的人伸出援手。
尽管拥有比任何人都强大的武力，却从未用自己的力量去压迫过别人。
他的剑向来只对准魔物，从未指向过人类。
然而，眼前的米凯尔显然杀死了这里的所有人。
这样一个残忍无情的人，绝不可能是她认识的米凯尔。
他走过来，站在伊蕾娜面前，然后抬起沾满血的手，想要捧住她的脸颊。
伊蕾娜艰难地向后退去。
不过也就一步之遥。因此他要再次抓住她并非难事，但他在伊蕾娜后退时，就那样停在了原地。
然后他无力地放下了沾满血的手。那双原本如同看到幻象般充满喜悦的眼睛，不知为何露出了怅然若失的笑容。
“脏手随便举起，抱歉。”
问题不在于此，但伊蕾娜闭口不言。
她害怕、恐惧这个状况，满心只想快点离开这里。
当伊蕾娜转过头时，米凯尔的脸上浮现出苦笑。
“我知道您是来责备我的。”
“……?”
责备？
听到他的话，伊蕾娜更加困惑了。
那样的话，必须是他对她做错了什么才可能吧？
到底该说什么好呢？不，跟他搭话是否正确呢？在她犹豫之际，他又低下了头。
“我很快就会处理掉像老鼠一样躲藏起来的塞西莉亚公主。我会把您感受到的痛苦原封不动地还给她。”
然后他经过伊蕾娜，走向了某处。
直到他的身影消失，伊蕾娜才吐出了憋着的气息。
“哈……”
在呼气的同时，身体在颤抖。
她无法理解，这个地方到底是什么，为什么会展现出如此诡异的景象。
‘而且还有塞西莉亚公主？她在那里面吗？’
那为什么要杀她？而且还有她感受到的痛苦。
伊蕾娜转过头，望向他在敲击的那扇铁门。
那是一扇装饰着华丽纹章的巨门。一眼就能看出它是为了守护极其珍贵的东西而建造的。
而那扇门上，留下了一个清晰的掌印血迹。
看到那个清晰的印记的瞬间，伊蕾娜的脑海中闪过了一些景象。
片刻之后，伊蕾娜用手抓住自己的腹部，身体颤抖起来。
“这，是什么……。”
脑海中浮现出她绝不可能经历过的生动记忆。
在记忆中，她独自一人在地下城 里奔跑。
从双手紧握的腹部伤口不断流血。虽然感受到了可怕的疼痛，但脚步无法停下。
因为一旦停下，紧随其后的魔物锋利的爪子就会刺穿她的脖子。
那段记忆中的可怕痛苦和恐惧清晰地传了过来。
“这是……。”
能明白。
这确实是自己的记忆。不是什么被篡改的记忆，而是自己确实验历过的事。
可是为什么至今都忘记了呢？
“塞西莉亚公主在撒谎……。”
这样喃喃自语的伊蕾娜，眼中噙满了泪水。
她在撒谎。
说米凯尔在地下城 里面。
明明只是想跟他打个招呼才去找他的……。
伊蕾娜的呼吸变得急促。背叛感、愤怒、恐惧、痛苦。所有可怕的东西在她体内翻涌。
这时走廊传来了脚步声。踏过血泊的声音分明是他的脚步声。
只不过这次还伴随着什么东西在地上拖行的声音。
伊蕾娜慌忙躲进附近一扇开着的门后。
过了一会儿，米凯尔出现在走廊入口。他正拖着一个人。
起初以为他是把谁打晕了带过来的。
但当他经过伊蕾娜面前时，他拖来的那个人的手腕啪嗒一声掉进了血泊里。
“……!”
伊蕾娜再次捂住了自己的嘴。
不一会儿，传来了开门的声音。然后……。
“啊啊啊!”
传来可怕的女子尖叫声。分明是塞西莉亚公主的声音。
伊蕾娜捂住了耳朵。塞西莉亚公主的尖叫并没有只喊一次就结束。
求救的哀求声和尖叫声交替传来，然后渐渐变小。
还听到了像是切割什么的声音，以及撕裂般的声音。
不久，所有声音都停止了。
虽然没看到景象，但能知道。
在那头，米凯尔杀死了塞西莉亚公主。
这时，伊蕾娜藏身的房间里面传来了哐啷声。
被那声音吓了一跳望过去，看到缩在角落的某个人动了一下。
那人身上披着死者的衣服，瑟瑟发抖，正是塞西莉亚公主。
她与伊蕾娜视线相遇，用颤抖的声音喃喃道。
“为，为什么…… 我…… 在那里…… 死了……。”
那一瞬间，又传来了沉重的脚步声。
脚步声毫不犹豫地径直走向伊蕾娜和塞西莉亚公主所在的房间。
哐!
他猛地推开了半掩着的门，走向蜷缩在角落瑟瑟发抖的塞西莉亚公主。
从第一次在这地方见到他时，他身上就沾满了血。
现在显然又溅上了新的血，遍布全身。
不止是血。他的衣服上还溅满了细碎的红色肉末。
并且可以看到上面沾着和塞西莉亚公主一样黑色头发。
“真奇怪。”
米凯尔看着蜷缩颤抖的塞西莉亚，低声自语。
“明明已经杀掉了，为什么又活在这里？”
他这样说着，伸出了手。
然后粗暴地抓住公主的头发。
他抓着塞西莉亚，举起了手。他手里握着一把破旧的剑。
“救、救命……”
塞西莉亚没有向米凯尔求饶。反而向站在门后的伊蕾娜伸出了手。
她的举动让米凯尔回过头来。
然后他发现了伊蕾娜，停下了动作。
仿佛在等待她的命令一般。
就在这时，被米凯尔抓住的塞西莉亚突然像被雷劈中一样翻起白眼，浑身颤抖起来。
接着身子一软，过了一会儿才回过神来，尖声大叫。
“放手！我叫你放手！你，伊蕾娜·罗迪亚姆！该死的女人！你到底用了什么神器！明明那时候在地下城 里已经死了！”
瞬间，伊蕾娜即使在混乱中也明白了。
那里的塞西莉亚和自己一样，是恢复了某些记忆的塞西莉亚。
也就是说，是对她的死负有责任的塞西莉亚。
伊蕾娜朝两人走了一步。然后弯腰摸索着地面。
进这个房间时，她看到一只被砍断的手腕还握着剑。
伊蕾娜拔出了那只手腕握着的剑。
一把还没来得及向敌人好好挥舞的剑，剑刃依然泛着青光。
伊蕾娜拿着那把剑，走向塞西莉亚。
死亡瞬间感受到的，并不只有痛苦和悲伤。
她既不是神，也不是圣人。
因此，在她心底最深处燃烧起来的是炽热的愤怒。
对欺骗自己，让自己落得悲惨死亡的塞西莉亚的愤怒。
“你……对我说了谎。”
临死那一刻，她不愿相信这个事实，并不是因为想相信塞西莉亚。
而是因为自己愚蠢地中了她的把戏而丧命，实在太过可悲。
但是，她不想连临死的瞬间都那么凄惨。所以，所以才拼命想要回避。
但此刻，伊蕾娜明白了。
为自己复仇的机会来了。
伊蕾娜又朝塞西莉亚走近一步。
塞西莉亚疯狂挣扎想逃跑，但米凯尔的手紧紧抓着她不放。
“饶了我吧，是我！是我错了！求求你！”
塞西莉亚无法逃脱，便疯狂挣扎着哀求。
但伊蕾娜没有停下，更加靠近了她。
然后举起了剑。
“求求你，求求你……”
意识到死亡逼近的塞西莉亚卑躬屈膝地合掌乞求，祈求她的怜悯。
哈。
看到这副模样，伊蕾娜流下了眼泪。
原来如此啊。
原来我临死前渴望活下来的模样，是这般狼狈又急切的啊。
而公主则在安全温暖的地方，回想着如此凄惨的她，嘲笑不已吧。
伊蕾娜一点也不觉得塞西莉亚可怜。
既然如此，只要就此放下手，就能结束那一切悲惨岁月的复仇了。
握剑的伊蕾娜的手在颤抖。
她想杀了他。
但不能轻易地了断公主的性命。
因为死过。正因为如此，她知道那份罪孽的重量和痛苦，所以伊蕾娜更加犹豫了。
就在那一瞬间。
“伊蕾娜。”
米凯尔用另一只手小心翼翼地握住了她握剑的手。
同时一边拿过她手中的剑，一边说道。
“您不必沾染肮脏的鲜血。”


150话



他亲吻了伊蕾娜的手背。
“所有的污秽都由我来承担。”
他反复亲吻伊蕾娜的手背，然后转过身去。他举起剑，划向一旁的墙壁。
嘎嘎嘎嘎！
发出刺耳的声音，火花四溅。
故意钝化了剑刃的他，用与看着伊蕾娜时完全不同的冰冷目光，望向挣扎的塞西莉亚。
看着塞西莉亚时他的眼神，让伊蕾娜明白了。
他是故意毁坏剑刃的。
为了给对手带来最大的痛苦。
他缓缓举起了剑。被他抓住的塞西莉亚失禁了，只能瑟瑟发抖。
就在他要挥下剑的瞬间。
[妃殿下！移动吧！]
从角落里窜出触手，叼住了伊蕾娜的衣服。
强大的力量让伊蕾娜的身体向后倾倒的瞬间，地面化为了黑暗。
伊蕾娜坠入了那片黑暗之中。
远处上方，米凯尔挥下了手中的剑。似乎传来了红色的鲜血和惨叫声。
伊蕾娜没有将视线从那景象上移开。
从那个代替她犯下罪行的男人身上。

* * *

扑通！
伴随着一声巨响，伊蕾娜的身体摔落在了地毯上。
伊蕾娜趴在地上，没有起身。
她的眼中流出了泪水。
[妃殿下！您没事吧？]
查普查普不知所措地在这样的伊蕾娜身边打转。
“刚才，那个地方。那里是……”
[是殿下的记忆里。殿下在消散时，记忆碎片般地散落开了。大概因为那是与妃殿下关联最深的记忆，所以我们才掉进了那里。殿下的记忆也是极好的魔界呢！]
“记忆……”
伊蕾娜喃喃着那个词。
“记忆”这个词，是在回想过去发生的事情时使用的。
所以，那件事确实是发生过的。
[我们离开后，殿下应该立刻就消散了。因为当时的状态非常不稳定呢！]
查普查普像是很高兴能逃出那个地方似的，更加喋喋不休了。
伊蕾娜转过头，看向了查普查普。
奇怪的事情。明明直到掉落在那里之前，都还只认为那不过是拥有触手形态的魔物，但现在却清晰地想起了它的名字叫查普查普。
而且，那个名字还是自己给它起的。
但记忆就到此为止了。明明应该有初次遇到查普查普时，或者给它起名之后的记忆才对。
她的记忆各处都出现了空洞。
还有，在刚才的世界里……。
“……回来了。”
记忆从一开始就充满了空洞。而现在，其中几处终于被填补了。
多亏如此，伊蕾娜终于能够感知到自己记忆中存在的空白。
恢复的记忆任性妄为。但她还是能够清楚地意识到。
自己曾经死过一次的事实。
伊蕾娜吃力地撑起身体，环顾四周。
这次又是一个陌生的地方。
‘可是这里为什么……这么破旧？’
她所在的房间，玻璃窗布满裂纹或已经破碎，房间里也散落着灰尘和落叶。
就像这样被遗弃了相当长的时间。
伊蕾娜打开门走了出去。
走廊的样子也与她所在的房间相差无几。
这时，从楼下传来了人们的声音。伊蕾娜走近楼梯，侧耳倾听他们的对话。
两名男子正极力屏住气息，收拾着什么东西。
“会有鬼出来的。快点收拾完走吧。”
“比起那个，这里早就被搜刮一空，也没剩下什么了。还有，别说那种鬼话行不行。”
“真的。据说到了晚上，没有头的罗迪亚姆伯爵就会出现，寻找自己的脑袋，看到过的人可不是一两个。”
听到这话，另一个男人咂了咂舌。
“说起来，如果是罗迪亚姆伯爵的话，倒也情有可原。被突然闯入的人砍掉了脑袋……。”
“死的何止伯爵，整个城堡都被全灭了。被一个疯子害死，自然更是冤屈。”
“我也听说了。说是大白天突然闯进来，吵着要带走一个人？叫什么来着？伊蕾娜？可伯爵家根本没有这个人。”
“嗯。据说告诉他没这个人之后，他更是发疯似地闹腾。反正伯爵的尸体不还挂在宅邸的大门上吗？真是瘆得慌……。”
两个男人又窃窃私语了好一阵，然后离开了宅邸。
伊蕾娜蜷缩在楼梯上，一动不动。
又一段被她遗忘的记忆，正在回归。
那是她儿时的记忆。
她曾住在这座宅邸里。
自从罗迪亚姆伯爵买下她之后，她总是小心翼翼地看人眼色，低着头，独自等待着能给自己定个好价钱的日子。
后来，在获得10级评定的那天，她挨了耳光，还被踢踹。
伯爵暴跳如雷，扬言要把她卖给一个老商人，而她则抱住他，恳求给她一次机会。
只要一次，送她去要塞。
伊蕾娜捂住了嘴巴。
不对，我生来就是1级的净化者啊。
我有爱我的父母，我身边一直有朋友们……。
她的心中，两段记忆发生了冲突。
只有悲伤的记忆和只有幸福的记忆，都提高了嗓门，声称自己才是真相。
伊蕾娜再次流下了眼泪。在她身边，查普查普担忧地来回踱步。
[我想离开这里……但是殿下的记忆在思念妃殿下，总是把我往那边拉。]
听到这话，伊蕾娜用手背擦去了眼泪。然后问查普查普。
“以后……还要这样穿越世界多少次？”
听到这个问题，查普查普消失在了画框后面。过了一会儿，它又从镜子后面出现了。
查普查普嘴里叼着什么东西。
那是伊蕾娜熟悉的东西。是鉴定之手。
[这家伙会告诉你的。我不太懂那些……喂，喂！醒醒！]
鉴定之手的形态与在要塞时不同，呈半透明状态。
那仿佛随时都会消失般透明的它，在伊蕾娜的注视下逐渐变得清晰。
过了一会儿，鉴定之手像是恢复了神志，开始活动起手指，在周围盘旋打转。
然后，它在附近满是灰尘的地面上写下了一个数字。

317个。

[还要跨越那么多吗？]
看到鉴定之手写的数字，查普查普吓了一跳，于是鉴定之手再次写下文字。

原本要比这多几千倍，但大部分都消失了，只剩下这么多。

这时，伊蕾娜从座位上站了起来。
然后她下令道。
“转移到下一个世界。”
她握紧拳头说道。
“直到我的记忆全部恢复为止。”

* * *

又一个世界出现了。已经习惯了的伊蕾娜环顾四周，寻找米凯尔的身影。
每次转移世界时，他总在离她不远的地方。或者留有他的痕迹。
在她所见过的所有世界里，他总是浑身浴血。
最初他也杀人类，但不知从何时起，他只斩杀魔物。
沿着他的行踪追寻，她失去的记忆像拼图一样开始被找到并拼合起来。
在某个世界里，她找回了契约之夜，他注视着自己的那段记忆。
在另一个世界里，她回忆起那天得了重感冒、高烧不退，因没有可盖的东西而蜷缩着抱住胳膊入睡的日子。
每当她转移到新的世界，鉴定之手就恢复得更加清晰有形。
[随着仅存于记忆中的殿下之力消散，禁制也就解除了。]
在此期间，伊蕾娜在某一个世界里，遇到了静静倚靠着岩石坐着的米凯尔。
那是一个没有人类的世界。或许曾经存在过人类，但也可能已经全部灭亡了。
在那里，米凯尔失去了双眼。而他的手中，握着某样东西。
走近的伊蕾娜看着他始终紧握不放的东西。
“那是……。”
伊蕾娜惊讶地看向自己的手。
他手中拿着的，是戴在她手上的无题的治愈。
那一瞬间，米凯尔抬起了头。
原本眼睛的位置只留下了可怕的伤口。
因此他肯定什么都看不见，然而他却准确无误地望向伊蕾娜所在的位置。
然后，他用那狼狈不堪的模样，露出了灿烂的笑容。
“您在那里啊。”
“…….”
伊蕾娜没有回答。尽管她故意无视了他，米凯尔却毫不在意地继续说了下去。
“这是名为‘无题的治愈’的遗物。据说能提升佩戴者的净化力。”
接着他苦笑了一下。
“如果有一天，我还能再见到活着的您……”
他小心翼翼地握紧手中的戒指，仿佛宣誓般低语道。
“我定要将此物献给您。”
被伤口弄得面目全非的他笑了。
“那样的话，您是否能获得幸福呢。”
听到他的话，伊蕾娜看着自己手上戴着的戒指。
那是他终究回到了她身边，亲手为她戴上的幸福。


151话



米凯尔一时无言，只是把玩着手中的无题的治愈。
笑容渐渐从他嘴角消失，他狠狠地咬住了嘴唇。
干裂的嘴唇裂开，血流了下来，但他非但没有擦拭，反而更加用力地啃咬着自己。
“对不起……。”
他这样低声念叨着，身体微微颤抖。
看着这副模样，伊蕾娜明白了。
他在哭泣。
没有一滴眼泪，没有一声呜咽，但他却比任何人都哭得撕心裂肺。
在所有人都死去、只剩他独自一人的世界里，后悔着自己的冷漠。
看着他的样子，伊蕾娜的眼中也泛起了泪光。
过去，她曾无数次怨恨米凯尔。
为什么只对我如此冷淡？
为什么连对犯下更大罪孽的人都施以慈悲，却唯独不给我？
我就那么令你怨恨吗……
所以，当重生之时，伊蕾娜感到一阵虚脱。
因为随着时间溯流，她所经历的一切悲惨与痛苦的时刻，都化为了乌有。
起初，她曾想怨恨他。但重生后遇到的米凯尔，已不再是那个对她冷漠的米凯尔。
新的他，总是对她温柔以待，宠爱着她。
既然如此，忘掉过去，幸福地生活就好了。可有时，被深深压抑的委屈与愤怒，还是会猛地涌上心头。
无论现在多么幸福，过去的伤痕依然存在。
所以，每当看到在自己面前微笑的米凯尔，她的心就会隐隐作痛。
那时的伤痛，该向谁讨要道歉呢？
不，给予我那份伤痛的你，恐怕连一句道歉都不会有吧。
她一直是这么想的……
泪水顺着伊蕾娜的脸颊滑落。
她曾希望他说一句对不起。她曾希望他为自己做过的事感到后悔。
但她并不希望他如此痛苦。
啪嗒。
伊蕾娜脸颊上的泪水滴落在地。
就在那一刻，无声痛哭的米凯尔抬起了头。
“伊蕾娜……？”
他踉跄着向伊蕾娜走来。
虽然好几次都像是要跌倒似的摇晃，但他没有一丝犹豫，准确地朝她走来。
“伊蕾娜。您为什么在哭……”
他用颤抖的声音呼唤着她。同时，他一次又一次地抬起手，想要抓住她。
但就在即将触碰到的前一刻，他又把手放了下去。
仿佛这世上最珍贵的事物，绝不能用自己的手随意触碰一样。
就在那一瞬间，伊蕾娜的脚下再次染上漆黑。
感受着熟悉的坠落感，伊蕾娜望向逐渐远去的米凯尔。
因为距离迅速拉远，他的声音变得模糊不清。
他在嘶吼着，呼唤着她的名字。
就像她所见过的所有世界一样，那么凄惨，如同失去了一切的人。
再也看不见米凯尔了。
如今连坠落感都感受不到，只有黑暗充满了她的视野。
伊蕾娜闭上眼睛，查看自己的记忆。
几乎所有的记忆都回来了。
她回想起在米凯尔仪式碎片中看到的一切。
现在，她终于明白这一切是怎么回事了。
在她死后，米凯尔为了救她而行动。
之后，他无数次重复着同样的事，创造一个又一个新世界。
在这个过程中，他完全被魔气侵蚀了。
整理好思绪的伊蕾娜睁开了眼睛。
她的眼眸中燃烧着愤怒。
虽然看遍了他所有的记忆，但有一个部分缺失了。
伊蕾娜明白了。“它”是故意没有展示关于自己存在的记忆。
伊蕾娜凝视着黑暗，呼唤着它的名字。
“不可能。”
那一瞬间，持续感受到的坠落感瞬间消失了。
“是你创造了这一切吧。”
伊蕾娜用充满轻蔑的声音喃喃自语时，充满黑暗的空间里开始传来咯咯的笑声。
伊蕾娜想起了她所见过的各个世界。
世界总是充满鲜血。全都是因为米凯尔为了寻找她，不得不又创造出新的世界。
在被魔气完全侵蚀之后，他展现出与不可能在一定程度上抗衡的样子，但最终他还是再次按照不可能的意愿杀死了一个又一个魔物。
“为什么……？”
伊蕾娜的声音嘶哑了。
“为什么是米凯尔？”
在维斯康蒂王国的宝库里沉睡了很久的东西。
那东西为什么偏偏出现在米凯尔面前呢。
但代替回答，空间里只传来了更响亮的笑声。
就在那时。
[妃殿下！]
伊蕾娜的身旁传来了查普查普的声音。
同时笑声也戛然而止。
不可能似乎也因为查普查普的声音而惊慌失措。
伊蕾娜急忙环顾四周。但周围依旧只有黑暗。
但虽是黑暗，她自己的模样却看得很清楚。手也是，腿也是。
然后伊蕾娜看到了自己沙沙作响的包。
[妃殿下！请打开这个！]
伊蕾娜迅速打开了包。于是从里面，长长的触手像弹出来一样伸到了外面。
[呼哈，好不容易跟上来了呢。]
从包里出来的不只是查普查普一个人。
抓住查普查普身体的鉴定之手也露出了身影。
是因为来到这里很困难吧。查普查普和鉴定之手都浑身湿透。
查普查普把触手伸得更长，朝某个方向大喊。
[不可能，你这家伙，真是的！有点异能就以为自己了不起吗！殿下是因为你的异能才留着你，不然你早就是最先被消灭的货色！单论魔击的话，我也和你一样！]
随着查普查普的叫喊，黑暗中再次传来小小的窃笑声。
不可能依然在嘲笑所有人。
那嘲笑中明显包含着“就算这样你们又能拿我怎样”的意思。
看着这一幕的伊蕾娜喃喃道。
“不可能为什么要做这种事？”
于是，抓着查普查普身体的鉴定之手爬到了伊蕾娜的手臂上。然后在空中用手指写字。

这只是为了自己的兴趣，一直在寻找会拼命挣扎的存在罢了。

看到鉴定之手写下的话，伊蕾娜咬住了嘴唇。
她想起了米凯尔无数次在挫折与绝望中仍打倒魔物的身影。
一直在寻找拼命挣扎的人，而选中的人竟是米凯尔。
真是的，可真是找了个合适的人选啊。
伊蕾娜的嘴里发出了咬牙切齿的声音。
'为了自己的兴趣。'
就为了那样的理由，才让米凯尔忍受了那么长时间的痛苦吗？
这时，空中出现了红色的字。是用魔气写成的字。
虽然是一生从未见过的字迹，但伊蕾娜却明白它的意思。

[想让米凯尔复活吗？]

看到那行字的瞬间，伊蕾娜屏住了呼吸。
米凯尔消失了。但不可能却说自己能让他复活。
“……你能做到？用什么方法？”
本该若无其事地、平静地问的。
她的声音没能藏住感情，支离破碎地迸裂开来。
啧。啧。啧。
短促的笑声再次传来。

[因为消失的缘故，他的魔击已经下降了。所以现在我能影响到他了。]

不知不觉间，伊蕾娜面前浮现出两片金属碎片。
名为“不可能”的存在现身了。

[只要照我说的做，你就能再次见到你想见的那个人。]

这话一出，她眼中燃起了火花。

[愿意吗？]

那问句仿佛邀请一起玩耍的孩子般天真无邪。
可问题里却混杂着纯粹的恶意与狡诈。
伊蕾娜明白了为什么“不可能”要等到她看完米凯尔的所有记忆。
“不可能”希望她在看到米凯尔的真心与痛苦后感到悲伤。
“不可能”想要再制造出一个同样恳切的人。
“不可能”在她面前晃晃悠悠地漂浮着。
言语间透着一种确信，仿佛她绝对无法拒绝它所提出的诱惑。
伊蕾娜的身体颤抖起来。她缓缓抬起手，将自己的手放在了“不可能”之上。
仿佛是接受了“不可能”的提议。
空间里充满了癫狂的笑声。
就在“不可能”确信自己又将开启一场新的游戏之时。
“仔细想想。”
伊蕾娜眼中闪过一道光。
“好像还有别的办法能找到米凯尔。”


152话



伊蕾娜回想起查普查普说过的话。

[单论魔击的话，我也跟你一样高！]

查普查普从她的包里冒出头来时，分明那样喊过。
魔击。
伊蕾娜以前听查普查普解释过魔击是什么。
查普查普因为她给它起了名字、还叫了三遍而非常得意。
接着又说自己的魔击提升了，整整一天都难掩兴奋。于是她便问那到底是什么。

[字面意思就是魔物的格位？大概可以叫等级吧？大部分魔物从存在那一刻起格位就决定了。虽然提升格位近乎不可能，但也有像我这样、刚刚成为妃殿下的第一个从者的情况！只要被更高位的存在承认存在之稳固，格位有时就能提升。我现在可是殿下和妃殿下之下最高的魔击！我是魔物中最高等的！当然也有跟我同等级的家伙，但反正就是心情很好！呀吼！]

说着还表示第二、第三个从者的格位不会有它这么高，更加兴奋地扭动着身体。
在那之后，查普查普也时常在心情好的时候炫耀自己的魔击升到了多高，一副得意洋洋的样子。

[虽然力量不完全等同，但也不能被单方面压制。大概能挡得住吧？]

那么。
伊蕾娜一把抓住了“不可能”。
是惊慌了吗？不知不觉间，充斥空间的狂笑声完全消失了。
取而代之的是她手中的两片金属碎片嗡嗡颤动。
“论魔击的话，我更高吧。因为我是米凯尔的妻子。”
找回自己的记忆、看到了米凯尔的记忆后，她明白了。
查普查普为何一直称她为“妃殿下”。
她曾与米凯尔结为搭档，并且没有解除过关系。正因为如此，她一直都是米凯尔的妻子。
在他度过漫长而数不清的岁月里，始终如此。
伊蕾娜转过头，看向从自己包里长长伸出来的查普查普。
她越是找回记忆，查普查普的状态也越发变化。
一开始像一条垂死的大蚯蚓，现在不知不觉已恢复了生机，身体也变得圆滚滚的。
它仍然保持小巧的体型，大概是为了从包里伸出来吧。
“查普查普。”
[是！]
与之前不同，伊蕾娜的声音冷静而冰冷，查普查普用带着力气的语气回答道。
“这个东西，你能抓住吗？”
说着，伊蕾娜握紧了抓住“不可能”的那只手。
那东西比刚才震动得更厉害了。仿佛察觉到了有什么不对劲。
[包在我身上！]
听到伊蕾娜的命令，查普查普像是等候多时一般伸展身体。
长长的触手如同爆炸一般从包里倾泻而出。触手不止一根。
数十、数百根触手从小小的包口涌出，在黑暗的空间中膨胀了身躯。
直冲云霄的触手将末端变得尖锐锋利。
像尖牙一样的东西密密麻麻地长满了触手的尖端。
改变了形态的查普查普立刻扑向了“不可能”。

[……!]

“不可能”这才剧烈挣扎起来，挣脱了伊蕾娜的手。
就在它的身形即将消失的瞬间——
咔嗒！
尖锐的触手末端撕咬住了“不可能”。

[……!!!]

明明什么声音都没有，伊蕾娜耳边却仿佛听到了“不可能”的尖叫声。
“不可能”像疯了一样四处乱窜，试图摆脱查普查普。但越是如此，查普查普反而更加猛烈地缠绕住它。
一股未知的力量切断了查普查普咬住“不可能”的触手。
[哟呵？来试试看啊！]
但查普查普像是挑衅般让他继续，又生出了新的触手。
鉴定之手仿佛在加油助威，抓住包的边缘，朝着“不可能”不断用手指比划着不知名的话语。
伊蕾娜并不知道，那是在魔界所能说出的最恶毒的脏话。
查普查普与“不可能”的战斗持续了好一阵子。最终，“不可能”放弃了反抗。
它意识到继续下去不过是消耗战。
[你以为你能赢过魔界最长最大的我吗？]
查普查普似乎也费了不少力气，气喘吁吁地说道。
“不可能”嗡嗡作响，身体再次颤抖起来。
伊蕾娜明白，它此刻正再次注视着自己。
同时，她也明白了“不可能”想对自己说什么。
“所以，你现在正在思考接下来要做什么、怎么做吧。”
伊蕾娜没有回答，而是从包里取出了自己事先放进去的匕首。
过去，在扭曲地下城里，米凯尔曾向她说明过这把剑。
说是能以极低的概率让对方即死。
“告诉我，这东西究竟有多少概率。”
伊蕾娜对鉴定之手说道，鉴定之手急忙拿起匕首翻来覆去地摸了一遍，然后在空中写下了字。

[破灭之匕首——能以极低的概率杀死任何存在。
妃殿下使用时，当前概率为0.00000001%]

听到鉴定之手告知的概率，伊蕾娜苦笑了一声。
说是低概率，没想到竟然低到这种程度。
简直令人难以置信，过去的米凯尔究竟是如何发动这把剑的。
既然它告诉了她使用时的概率，看来米凯尔使用时，那个概率会有所不同。
正因如此，它才能杀死扭曲地下城中那个世界制造出来的新的米凯尔吧。
鉴定之手告知的数字，难道连“不可能”也一并识别了吗？
空间中再次传来了咯咯的笑声。
但伊蕾娜并未在意，将短刀从剑鞘中拔了出来。
依然是一把破烂不堪的剑。刀刃卷口、钝化得让人怀疑它到底能不能砍断任何东西。
伊蕾娜举起它，走向被查普查普抓住的“不可能”，然后抬起了手。
锵！
伴随着刺耳的声音，虚空中迸出了火花。
“不可能”毫发无伤。这也是理所当然的事。因为这东西能消灭对手的概率实在太过渺茫。
但是……。
伊蕾娜回想起了她所看到的米凯尔的行动。
那位被尊崇为比任何人都高尚的圣骑士，只为复仇而杀死了许多人。
她所知道的米凯尔，是绝对做不出这种事的。
那个连一只虫子都不会随意杀死的人，却若无其事地屠杀他人，踏过血泊。
他的剑毫不犹豫地斩向对手。但这并不意味着他的内心是轻松的。
他可是用尽一生都在学习生命的珍贵与重量的人啊。
在决定杀死所有人之前，他究竟感受到了多么深沉而阴郁的罪恶感呢。
事实上，在全灭维斯康蒂王室的时候，他的复仇本可以迎来终结。
但他没有停下，而是挑战了“杀死所有魔物”这个不可能的目标。
他挥剑的次数多到连数字都无法计数，只为唯一的目标奔跑着。
那就是——再次见到她。
伊蕾娜再次抬起了手。
“难道说……我就做不到吗？”
锵！
米凯尔独自走过地狱，却依旧没有放弃，找到了伊蕾娜。并最终将生命归还给了她。
而且他还很高兴。仿佛他所经历的时间和痛苦都微不足道一般。
伊蕾娜几乎无法呼吸。因为她明白了，那份指向她的爱，究竟充满了多少痛苦。
明明只要将其视作一时的感情而一带而过就好了。
他却在这漫长的时间里，始终珍藏在心。
在此期间，他的爱从未褪色过半分。
那么……。
‘想要还给他。’
想要再次见到米凯尔。
想要为他所经受的痛苦而悲伤，并给予他安慰。
就像他拯救了自己一样，她也想要拯救他。
锵！
挥落的手臂火辣辣地疼。
但伊蕾娜没有停下动作。
就算查普查普或鉴定之手挥舞这把剑，也无法杀死“不可能”。因为行动者的“魔击”太低。
在这一瞬间，只有她自己才能做到的事。
充满虚空的笑声再次变得响亮起来。
“不可能”正在嘲笑她。
想必如此吧。即使不停地挥剑，发动异能的概率也太低了，看来它认为在此之前她就会先耗尽体力。
伊蕾娜在发麻的手上更加用力，紧紧握住了剑。
与此同时，她对自己说道。
“并非是不可能的。”
所谓的低概率，终究意味着总有一天它会发生，这便是希望。
即便需要非常漫长的时间。
一定。
她的脸上浮现出了笑容。
大概毫无疑问，为了寻找她而挥剑的米凯尔，也是同样的心情吧。
想要重新寻回爱人的漫长路途，并非只有痛苦。
还有着总有一天必定能够再次相见的希望。
伊蕾娜怀抱着那份希望，重新握紧了剑。
伊蕾娜下定了决心。
要消灭不可能，夺回她的米凯尔。
只要不放弃，那便并非不可能。


153话



锵！锵！
尖锐之物与坚硬之物碰撞的声音，从黑暗中传来。
伊蕾娜不停地活动着那只疼到几乎麻痹的手。
这到底是第几次挥动短剑了？
几百次？
几千次？
又或是几万次？
无论多少次，可以肯定的是，这把剑仍未启动。
起初，“不可能”在每次剑击碰撞时都像畏惧般震颤着，试图从查普查普的束缚中逃脱。
但现在它似乎不再那么害怕了，停止挣扎，只是断断续续地发出嘲笑声。
“不可能”似乎相信伊蕾娜总有一天会放弃。
它这样想也情有可原。
伊蕾娜咬紧牙关，再次举起短剑，朝着“不可能”劈了下去。
锵！
火花飞溅，手感到麻痹。握着剑的手力量一松，伊蕾娜最终让短剑掉落在地。
短剑掉落在伊蕾娜的脚边。
伊蕾娜为了捡起它而弯下腰，一个踉跄，最终跌坐在地。
[妃殿下！]
看到这一幕，正抓着“不可能”的查普查普慌忙用其他触手扶住了伊蕾娜。
“我没事，所以……抓紧那个……别放手……。”
看到这一幕，黑暗中传来咯咯的嘲笑声。
“不可能”正在嘲笑她。
听到那声音，查普查普在触手的尖端变化出更加锋利的牙齿，嘎吱嘎吱地啃咬着“不可能”。
是因为这是拥有同等力量的魔物的攻击吗？查普查普的行动似乎对“不可能”造成了伤害。
否则，它的笑声不会停下来。
[臭小子！我绝不会放过你！]
似乎光啃咬还不够，查普查普将触手的尖端变成了尖刺，现在正用那尖刺猛刺“不可能”。
即便如此，“不可能”也只是嗡嗡地颤抖身体，却无法逃脱，看起来它似乎无法离开这个地方。
伊蕾娜揉了揉酸痛的手腕，抓住了短剑。然后重新站了起来。
本能告诉她，这里是脱离时间的地方。那么她就可以不眠不休地持续攻击“不可能”。
伊蕾娜握着剑，深深地吸了一口气。
既然如此，真希望连疲劳也感受不到，可惜身体的疲惫却实实在在地存在着。
虽然感到了体力的极限，但伊蕾娜丝毫没有放弃的打算。
每当她觉得有点辛苦时，就会回想起在意识碎片中看到的米凯尔的模样。
他在无法计数的时光里打倒魔物。他挥动的次数，恐怕是她挥动次数的数千万倍，每一刻都承受着威胁吧。
即使他再强大，在“不可能”创造出的世界里，也受着肉体的限制。
在找到了“无题的治愈”的那个世界里，他不是失去双眼，独自瘫坐在地吗。
不可能会不辛苦。
或许也曾有过想要放弃的瞬间吧。
即使他放弃，也没有人会责怪或怨恨他。
甚至伊蕾娜，也丝毫不会因为他不再来找自己而怨恨他。
因为直到死亡的那一刻都是独自一人，她以为死后也会不留下任何人的记忆，就这样消失于世间。
但并非如此。
有人收殓了她的遗体，将她安葬。有人每晚呼唤着她的名字，思念着她。
有人记得她曾在这个世界上诞生、生活过。
那个她以为最讨厌自己的人，却思念着她。
并且，他最终再次让她存在于这个世界上。
让这一切不可能变为可能的那个人。
那份心意，该如何回报才好呢？
伊蕾娜的眼眸再次盈满了光。
还好这里是时间无限的地方。既然自己不会衰老而死，总有一天总能设法带来这[不可能]的消逝。
伊蕾娜再次举起手，向[不可能]挥斩下去的瞬间。
啪！
在与[不可能]碰撞的剑尖，迸发出耀眼得令人睁不开眼的光芒。
[这，这是！]
……!
看到这反应，查普查普和鉴定之手不知所措地晃动身体。
“短剑……！”
伊蕾娜也惊讶地叫出声。她同样能明白发生了什么。
奇迹般地，短剑的异能发动得比她预想的要快得多。
咔嚓！
伊蕾娜手上更加用力，将短剑的刀刃刺向[不可能]。
起初她以为触碰到了[不可能]，但适应了光芒的眼睛看到，短剑的尖端悬停在[不可能]上方一点点。
噼啪！噼里啪啦！
闪烁的光芒包裹住[不可能]和伊蕾娜。
短剑正在发动自己的异能。
那么，[不可能]应该消失才对。
正感疑惑的伊蕾娜看到剑尖处摇曳紊乱的光芒。数十、数百种颜色在那里迅速消逝。
仔细一看，那并非光芒。如同被吸进短剑内部一般消失的光芒中，满是她所不知的某些人的身影。
消失在短剑中的，是一个世界。
过了一会儿，光芒消失了。
留在原地的，是仍然毫无伤痕的[不可能]，以及再次失去光芒的短剑。
伊蕾娜茫然地凝视着那景象好一阵，忽然感到手指被勒紧的触感。
看向手，一直毫无特别反应、静静呆着的[无题的治愈]正发着光。
最初她从米凯尔那里收到时，是一枚满是伤痕的戒指。
但是随着她吸收大量魔气、等级提高，戒指的伤痕逐渐减少。
然后到成为1级时，戒指上残留的伤痕完全消失了。
如同珠宝匠刚刚完成的作品般光滑的戒指，此刻蒙上了淡淡的光芒。
伊蕾娜看着那光芒，又将视线转向短剑。
很明显，两者是相互关联的遗物。正因如此，拍卖场的戒指才会引导她获得此物。
就像看起来变得更强的戒指一样，短剑也发生了一些细微的变化。
有缺口的剑刃变得平滑。各处存在的裂纹也消失了。
“这……是怎么回事？”
听到伊蕾娜的低语，挂在她衣服上吊着的鉴定之手顺着胳膊爬下来，在半空中写下了字。

刚才“不可能”所创造的一个世界消亡之时，施加在“无题的治愈”上的禁制也随之解除了。

看到鉴定之手所写的内容，伊蕾娜的脸色明朗起来。
其实就在刚才，“不可能”在用它创造出的世界来躲避自身消亡的那个瞬间，她确实有些沮丧。
因为她在想，那个能创造出无数世界的东西，该不会在匕首每次发动力量时，都这样躲过自身的消亡吧。
但如果它每次创造的世界消亡时，“无题的治愈”和这把匕首也会变得更强的话。
“手啊，现在‘消亡之剑’发动的概率是多少？”
伊蕾娜收起匕首，递给了手。
手摸了摸匕首，然后在半空中写下了字。

0.00001%

看到鉴定之手写下的数字，伊蕾娜因喜悦而浑身颤抖。
与鉴定之手最初显示的数字相比，匕首的发动概率已经提升到了令人难以置信的程度。
压在她身上的疲惫感瞬间消失了。
查普查普也是如此。它仿佛很兴奋一般，变出更多的触手缠住了“不可能”，伊蕾娜则对着被缠住的“不可能”举起匕首说道。
“米凯尔在挣扎的时候，你应该挺开心的吧。”
他每一次痛苦倒下的时候，这家伙肯定都很高兴。他的痛苦就是它的快感。
现在，这家伙该为它那卑劣的戏弄付出代价了。
伊蕾娜笑着挥下了剑。

* * *

“哈……哈……”
伊蕾娜看着自己变得破烂不堪的手。
然后，她看向了鉴定之手在半空中写的字。

100%

在这期间，究竟有多少个世界被毁灭了？
“不可能”用自己创造出的世界作为盾牌来抵挡消亡，在这个过程中，伊蕾娜得知了米凯尔经过的世界里，缠绕着多少禁制。
世界每消亡一个，她、戒指、匕首，甚至查普查普都变得更强了。
而现在，只剩下一个世界了。
那便是“不可能”最后创造出的、她再次与米凯尔重逢的那个世界。
只要消除掉这个世界，抹去米凯尔放弃自我的那个世界，他的魔击就会恢复。
就在伊蕾娜终于确信胜利在握，准备挥下最后一剑的瞬间。
唰！
周围的黑暗瞬间消散，记忆中熟悉的景象浮现出来。
看到这一切，伊蕾娜的表情僵住了。
“你。”
她怒视着“不可能”。
“不可能”正在向她提出一个提议。


154话



怒视着“不可能”的伊蕾娜，看着眼前展开的景象，艰难地咬住了嘴唇。
“这是……”
她记忆中的古老过去正在眼前展开。
在孤儿院里，抓住她的手后露出惊讶表情的新官。以及跑过来的人们。
不久之后，来接她的那位看起来很有钱的绅士。
“罗迪亚姆伯爵。”
“不可能”所展示的是她的童年。
她眼前浮现的景象快速变幻着。
啪！
伯爵在打她的耳光。看到那副模样，她立刻就知道了这是什么时候。那是她被评为10级的日子。
伊蕾娜不由自主地抬起手，摸了摸自己的脸颊。
那并不是幻象。全都是真实发生过，是她亲身经历过的事情。
“不可能”将那段时光截取下来，摆在了她的眼前。
或许就是因为这个吧。
虽然是遥远的过去，但所有的记忆都鲜活地复苏了。当时感受到的绝望、痛苦，所有的一切。
“不可能”不断地向伊蕾娜展示她所经历的一切。
看到米凯尔对她视而不见的场景时，内心深处依然如同被剜去一般，传来冰冷的刺痛感。
“不可能”展现了她死亡的那一刻，以及她记忆中所有痛苦的瞬间。
接着，在她死去的瞬间，画面变了。
一片只为她而创造的美丽世界，展现在伊蕾娜面前。
看着那景象，伊蕾娜感到羞愧。
因为隐藏在她内心最深处的欲望，在那里赤裸裸地展现了出来。
无人敢觊觎的才华与能力。
愿意为她承担一切、不吝惜爱的父母。
安慰她、帮助她的挚友。
以及只对她一人温柔的米凯尔。
那里存在着幼稚而盲目、自私而纯粹的欲望。
正因如此，那个世界太过甜美。
在那个由最美好事物汇集而成的世界里，伊蕾娜好一会儿都无法移开视线。
过了许久，她才再次望向“不可能”。
然后她明白了。
这是披着建议外衣的威胁。
了解了“不可能”的异能后，伊蕾娜心中产生了疑问。
既然拥有如此强大的异能，为什么它的魔击力比米凯尔还低呢？
如果它拥有能创造新世界，甚至能复活已逝之人的权能的话。
“不可能”岂不是近乎全知全能的神吗？
那么，它根本不必为了自己的玩乐，费心去选择米凯尔。
因为只要“创造”出那样的存在就行了。
但“不可能”却偏偏等待了像米凯尔这样的存在。
而且，它偏偏是在经历了数千万次世界诞生之后，才让她存在。
如果那不是“不可能”的恶作剧呢？
如果那就是“不可能”力量的极限呢？
伊蕾娜环顾了“不可能”所创造的世界。虽然有些细微的差异，但那都是基于伊蕾娜和米凯尔曾生活过的世界。
一个像是复制了原有事物的世界。却是不完美的世界。
伊蕾娜再次思考起“不可能”的异能。
“你没有力量创造新世界。”
那么。
“你只是能触碰时间吧。所以……”
“不可能”只是复制了过去存在的事物，并把它拼凑起来而已。
包括他们曾生活的世界，以及死去的伊蕾娜。都是从即将消失的时间点复制出来，粘贴到了别处。
伊蕾娜想起了米凯尔曾看到的“不完美”的自己。
米凯尔曾以为那是“不可能”在戏弄他。
“不是那样的。”
恐怕那是“不可能”失败的痕迹。
而在米凯尔无数次猎杀魔物的过程中，“不可能”大概是用那鲜血，进一步增强了自身的力量。
直到那时，它才总算能将过去的她带回来。
现在虽然无法确切知道将她带来为何如此困难，但大概是因为她与米凯尔有着最深的关联。
对“不可能”的力量有了更多了解的伊蕾娜，现在也明白了它在用什么来威胁自己。
“原来你是想说，如果我消灭了你，你就会把我送回我最悲惨的那个时间点。”
10级。那个她被当作如同垃圾般的净化者，即将像奴隶一样被卖给年迈商人的时候。
如果回到那个时候……
伊蕾娜咬住了嘴唇。米凯尔因为自己的魔击，利用圣剑消逝了。
而他留下的记忆碎片，在她经过时全部消逝了。
如果她最后摧毁了由“不可能”创造的世界，并让“不可能”本身也消逝。
“不可能”正说着，要用它最后的异能，把她变回最微不足道的模样。
“哈……”
她发出了一声冷笑。她接连发出近乎叹息的笑声，用冰冷的眼神怒视着“不可能”。
“也就是说，一直嘲笑我的你，已经落到必须来威胁我的地步了吧。”
即使这样说着，伊蕾娜的视线依然朝向‘她曾梦想的世界’。
她记得那份甜美。
不会受伤，不会痛苦，一整天都幸福欢笑着的世界。
那个可以实现一切愿望的世界。
现在，如果她不再攻击“不可能”，“不可能”就会送她回到那个世界。
伊蕾娜回忆了好一会儿那时的幸福，然后露出了苦笑。
那个世界是她的梦想。
而梦，终归是要醒来的。
伊蕾娜重新握紧了短剑。现在只剩下最后一次了。
伊蕾娜用尽全力，朝着“不可能”挥剑砍下。
噼噼啪啪刺！
伴随着刺眼得睁不开眼的强光，就跟此前一样，“不可能”所创造的最后一个世界撞上了短剑。
比至今为止消灭的任何世界都要强烈的反抗传来。
[妃殿下！]
即使查普查普用其他触手抓住了伊蕾娜，她的身体还是被猛烈的风推开了。
她用尽全力，将力量集中在握住剑的双手上。
必须消灭它。
必须抹去那个曾是她的梦想的世界，抹去那个奸诈的圣物存在。
这样一来，米凯尔曾消逝的那个世界也会消失，他利用圣剑自我毁灭的事实也会随之消失。
即便如此，也无法保证他真的能回来。
毕竟已经看到他的记忆全部消失了啊。
但是，现在伊蕾娜能做的，也只有这个了。
最后一个世界被吸进了短剑。
只要这东西消失，就再也没有什么能保护“不可能”了。
这样想着，正当她注视着最后一个世界消逝时，周围的空間开始扭曲。
锵！
同时，随着尖锐的声音，短剑开始剧烈颤抖。然后，在最后一个世界彻底消逝的瞬间。
咔嚓。
她握着的短剑开始碎裂。
短剑沿着剑身迅速裂开，随即完全碎裂，像灰尘一样簌簌消失了。
“……!”
这出乎意料的景象让伊蕾娜说不出任何话，只是呆呆地望着。
片刻后，黑暗中传来了大笑声。
那是“不可能”的笑声。
[这，这是！]
就连抓着“不可能”的查普查普也惊慌失措，不知道该怎么办。
即便伊蕾娜的魔击力很高，之前之所以能对抗“不可能”，全是因为那把带有消逝异能的短剑。
否则，像抹去世界这种事是绝不可能的。
但是，能够‘攻击’“不可能”的东西消失了。
笑声更大了。那是一种甚至连查普查普和没有耳朵的鉴定之手都会被巨大的嘲笑声压迫身体，挣扎痛苦的巨响。
“不可能”开始震动。
它知道形势已经逆转，正在对伊蕾娜说话。

现在你打算怎么办？

空中浮现出文字。
伊蕾娜明白了“不可能”想要的是什么。
它想在胜利的前一步嘲笑她，看着她彻底崩溃和绝望。

你现在什么都做不了了。

文字中能感受到“不可能”的喜悦。在即将消灭最后一个世界、空间扭曲的瞬间，它分明是将残存的力量全部集中起来做了什么。
“说我什么都做不了……。”
伊蕾娜喃喃自语，怒视着“不可能”。
接着，她伸出手，一把抓住了悬浮在空中的“不可能”。
然后，她向仍然紧紧缠绕着“不可能”的查普查普下达了命令。
“查普查，松开。”
[可是？但现在如果放开的话……。]
“快点！”
听到伊蕾娜的话，查普查普只好松开了缠绕着“不可能”的触手。
触手的末端已经有好几根在抽泣着，流下了眼泪。
只差一点点，只差一点就能找回殿下了。
以为能消灭掉那个讨厌的“不可能”。
身体被勒紧的查普查普退回到伊蕾娜的包里，只留下几根触手，望着伊蕾娜和“不可能”。
万一有事，至少得保护好伊蕾娜。
“不可能”没有消失，而是顺从地被她抓在手中。
仿佛要悠闲地看看这个已经没有可以攻击的遗物的她到底要做什么似的。
“你以为我现在已经一无所有了吧。”
像是回应一般，笑声变大了。
但伊蕾娜听到那笑声，反而也跟着笑了出来。
看到她的反应，“不可能”闭上了嘴。
伊蕾娜收紧了抓住“不可能”的手。
“所有遗物都诞生于魔界。既然如此，你也是魔物。”
伊蕾娜的视线落在她手指戴着的戒指上。
她想起了送这枚戒指的人。
米凯尔。
而且，米凯尔连同这枚戒指一起，还留给了她别的东西。
伊蕾娜调动起自己体内全部的净化力。
嗡嗡嗡嗡嗡！
察觉到与自己相克的力量，“不可能”扭动身体。但伊蕾娜立刻开始净化“不可能”体内蕴含的魔气。
净化力总是将魔气抹除得一干二净。
而现在，也如往常一样，开始抹去“不可能”的存在。
[世界……！]
从包里探出头来的查普查普慌张地挥舞着触手。
……!!!
鉴定之手也不知所措地抓住查普查普，身体颤抖着。
伊蕾娜将体内充盈的净化力全部倾注到“不可能”身上。
那无法估量、难以置信的强大净化力，是米凯尔留给她的。
一切都在消失。
无论是“不可能”。
还是他留给她的那些东西。
在像爆炸般闪耀的光芒中，伊蕾娜看到“不可能”出现了裂痕。
呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
原本只有笑声回荡的空间，此刻被尖叫声填满。
那是“不可能”的尖叫声。
听到那声音，伊蕾娜流下了眼泪。
那个嘲笑他、嘲笑她，将他们逼入无尽痛苦的东西，终于要消失了。
这个事实让伊蕾娜感到了无尽的喜悦。
同时，也感到了深深的悲伤。
因为，他留给她的一切，都在消失。
“米凯尔。”
在逐渐远去的精神中，伊蕾娜呼唤着她所爱的、以及爱她之人的名字。
她全部的净化力正将【不可能】从世界上抹去。
与此同时，【不可能】所创造的这片空间也在扭曲。
虽然没有人告诉她，但伊蕾娜明白。
如果【不可能】就这样消失，她将会回到过去。
回到她最痛苦、最悔恨的那个瞬间。
尽管如此。
“……想再见到你。”
即使你不记得我。
即使你不爱我。
即使你恨我。
我还是想再见到你。
那一瞬间，【不可能】从这世上消失了。

* * *

伊蕾娜睁开了眼睛。
眨了几次眼后，模糊的视线变得清晰，周围的声音也传了过来。
“是那个人吗？那位10级净化者。”
“似乎还没找到搭档呢。”
冷漠的嘲笑声刺入耳中。
伊蕾娜缓缓抬起头。
“啊……”
在意识到身在何处的那一瞬间，一声叹息流了出来。
她所站的地方是要塞的宴会厅。
伊蕾娜审视着自己的身体。她穿着一件满是褶皱、又旧又破的裙子。
伊蕾娜记得自己是什么时候穿的这件衣服。
是那天，她向伯爵乞求，来到要塞，无论如何都想找到自己搭档的那一天。
但是，她被所有人拒绝，最后缠上了走进来的米凯尔——这就是所有悲伤开始的地方。
泪水顺着她站着的脸颊流了下来。
她知道会变成这样。
因为，对于打碎了梦想、舍弃了一切所有的她来说，适合她的地方只有这里。
伊蕾娜查看了一下自己体内的净化力。
曾经像大海一样在她体内澎湃汹涌的力量，如今已消失得无影无踪。
剩下的，只有像几乎干涸的水洼一样极其微弱的力气。
这是一份久违的，自己所感受到的寒酸与卑微。
伊蕾娜抬手擦去眼泪。
至今为止的所有记忆，就像一场很长的梦。
一场像她这样忍受不住羞耻与自愧感的、寒酸的10级净化者，都不知廉耻地做过的漫长之梦。
擦着眼泪的伊蕾娜，看到了还留在手指上的戒指。
在对付【不可能】之前，那颗毫无瑕疵、光滑闪亮的戒指，如今就像她第一次见到它时一样，变得寒碜又肮脏。
就像现在的她一样。
但是，伊蕾娜紧紧抓住了那枚戒指。
“还在。”
她以为他给的所有一切都会消失。所以还以为这个也会消失呢……。
刚刚才擦掉的眼泪，又流了下来。
什么都好。
即使现在的米凯尔不认识她，讨厌她，蔑视她。
只要有一个证据，能够证明自己所经历的一切并非虚像。
伊蕾娜就能在这份艰难中再次活下去。
擦去不停流淌的泪水的伊蕾娜整理了衣服，端正了姿势。
她知道之后会发生什么事。
宴会快结束时，米凯尔会进入这个宴会厅。
然后确认已经没有可以契约的净化者了，便会再次离开。
她没打算挽留他。因为如果那样做，只会重蹈覆辙。
但是，如果这就是最后的话，她只想再把他模样印在眼里，哪怕一次也好。
即使他不是她的米凯尔。
就最后一次，再看一次。
就在她这样想的那一瞬间，宴会厅的大门打开了。
在很久很久以前，她第一次见到的他，走了进来。
穿着神殿礼服，没有一丝凌乱，高洁而神圣的神殿骑士。
看着他，伊蕾娜笑了。
太好了。
因为能再次见到他。
因为他和自己，都能再次存在于同一片天空之下。
伊蕾娜觉得这样就足够了。
现在米凯尔会环视宴会厅，打完招呼后离开。就像过去那样。这次也一样。
就在她这么想的瞬间，他看向了她。
然后，立刻朝她走了过来。
伊蕾娜僵住了，望着走近的他。
这不可能。他的记忆已经消失了。所以在这个世界里，米凯尔一定不会记得她……。
站在伊蕾娜面前的他在静静地注视着她。
周围的人因为米凯尔的举动而窃窃私语，纷纷议论到底是怎么回事。
但两人的耳朵里根本听不到其他人的声音。
就在那一刻，米凯尔在她面前单膝跪下。
“伊蕾娜。”
“……!”
这时，她从未见过他。
所以，他也不可能记得她的名字。
“呃，怎么……。”
伊蕾娜用颤抖的声音呢喃道，他露出了灿烂的笑容。
总是用那双充满深情与爱意的脸庞，让她看得发愣。
“我的搭档。”
米凯尔这样说着，握住了她的手。
“我的妻子。”
随后在她的手背上落下一吻。
他缓缓直起身子，接着吻上了伊蕾娜的额头——她正用难以置信、泪眼汪汪的目光望着他。
“我全部的爱。”
“米、米凯尔……”
伊蕾娜的身体颤抖起来。
不该是这样的。
米凯尔仍然握着她的手，轻轻摩挲，用比任何时候都温柔的声音低语。
“您不知道我有多想回到这个瞬间。”
他的手指摩挲着伊蕾娜那枚满是划痕、破旧的戒指。
那一刻，伊蕾娜看见了。他的手上也戴着和伊蕾娜一模一样的戒指。
布满划痕、简陋寒酸的，作为搭档证明的戒指。
“啊，怎么……您…….”
伊蕾娜哽咽着望向他。
米凯尔将她拥入怀中。一边亲吻着她不停流泪的脸颊一边说道。
“经历了数不清的不可能。也许这是…….”
米凯尔的眼中流下了泪水。
“也许这是发生在我们身上的第一个奇迹。所以，伊蕾娜。”
他对着自己怀中拥抱的世界低语了一句。
“我爱你，伊蕾娜。”
他很久以前未能传达的话语终于传达到了。
失去一切后归来的人们紧紧拥抱彼此。
一切现在正重新开始。



????



大陆大致划分为东、西、南、北和中央五处。
随着秋日渐凉，天空中为温暖过冬而南飞的候鸟开始成群结队。
坐在餐厅外面的人们赞叹着天空绘出的美景，等待着食物上桌。
这是一家位于通往南部要道上的餐厅。
因此，餐厅里挤满了来自大陆各地的商人们。
虽是初次见面，但共用一张桌子的商人们互相愉快地打招呼，分享着各地的消息，一起用餐。
而此刻，这家餐厅里有一位最受商人们瞩目的人。
“别提了，最近这里简直像在办丧事。大家都知道吧，从今年开始地下城几乎不再出现了？偶尔出现的下级地下城也都销声匿迹，据说附近的几座山脉也是如此。换作以前，一个月大概会新出现一百个左右，但据说上个月总共才只有两个最下级地下城。”
听到这话，人们之间传来一阵叹息。
地下城是人们恐惧的对象。
但同时也是能够获得拥有神奇异能的遗物以及许多宝物、一夜暴富的地方。
而这样的地下城正在减少。
“呵，难道地下城真的要彻底消失了吗？”
“它们不就是某一天突然出现的吗？所以就算突然消失也不奇怪吧。”
“话是这么说……但王国联合该陷入紧急状态了。一直以来靠地下城不断积累财富，如今这源泉消失了……照这样下去，要塞也很快就会失去力量。”
听到要塞很快就会失去力量这句话，坐在另一桌的商人转过身来。
“何止是很快，要塞已经在快速衰落了。你们听说遗物的事了吗？”
听到“遗物”这个词，商人们都点了点头。
事情是从今年春天开始的。
要塞突然通知说，不再进行遗物的鉴定工作。
搭档们自然强烈反对。
只有鉴定之手进行过正确的鉴定，遗物才能在拍卖场卖出应有的价钱。
现在却说不再鉴定了？
对于询问原因的搭档们，要塞没有给出任何回答。后来不知从何时起，要塞里传出了一个传闻。
传闻说，最著名的遗物之一——‘鉴定之手’消失了。
传闻传开后，不仅是搭档们，各个王国也纷纷向要塞提出抗议，要求确认传闻是否属实，如果并非属实，就拿出鉴定之手来证明没有问题。
面对如潮的抗议，要塞最终承认了鉴定之手已经丢失的事实。
但问题并未就此结束。

“遗物保管仓库里的东西，有一大半都不见了！”
“这是什么话！安保遗物呢？”
“那、那个……连那些也不见了！”
“什么？”

要塞顿时乱作一团。
那是个自要塞建成以来从未被突破过的地方。
可现在，不仅数量庞大的遗物消失不见，连安保遗物都失窃了？
这是史无前例的事件。
仅仅这样已经混乱到了极点，而从今年开始，就连地下城的出现数量也急剧减少了。
所有人都明白了。
那个持续了非常之久、要塞那牢固的权力，终于到了崩塌的时候。
而且，从今往后，这个世界恐怕也不再需要由净化者和骑士组成的‘搭档’了。
“要塞之后，维斯康蒂王国的遗物也全都消失了。”
“我也听说了。据说那个号称最强净化者的公主，暴跳如雷，闹翻了天。”
那件事也和要塞的事件一样，震动了整个大陆。
那可是塞西莉亚公主，一出生便拥有堪称历代最强的净化力。
她成年之后，每年几乎把要塞所有的遗物都搜刮一空。
得益于此，维斯康蒂迅速变得富有而强大。
然而，在事件发生后不到半年的现在，维斯康蒂的地位已经一落千丈。
塞西莉亚公主收集的圣物，甚至至今为止王室收集的所有圣物都消失了。
而且一夜之间全部消失。
得知这一事实的公主像疯了一样嚎啕大哭，并暴躁地叫喊着要抓住偷走东西的人。
但是，从要塞消失的圣物，甚至从维斯康蒂王国消失的圣物，都没有在任何地方出现。
虽然公主的净化力仍然保留着，但这已经变得没有太大意义了。
因为地下城减少了，即使出现也只是最下级或下级的地下城，不再需要强大的净化力。
现在需要强大净化力的地方，只有治疗被魔兽所伤的人的时候。
之后，圣物消失的事情在所有地方持续发生。
剩下的圣物只有那些被称为异能都令人难为情的、拥有非常微弱力量的物品。
再不然就是连那种力量也完全消失的东西。
“不管怎样，今年从一开始就尽是些奇怪的事。”
“是啊。神殿骑士团的米凯尔爵士。那个人光是消息就很惊人啊。”
“刚开始知道的时候简直闹翻了天。那个据说非常虔诚的圣骑士竟然立刻被破门，和第一次见面的净化者结婚。”
“我听说了，那个净化者可是个让人一见钟情的绝世美女。所以连圣骑士也一下子就沦陷了！”
就在那时。
“咳！”
稍微远一点的地方，一个戴着兜帽的人像是被什么东西卡住喉咙似的咳嗽起来。
咳嗽的人旁边，另一个体格健壮的人轻轻拍了拍咳嗽者的后背。
那小心翼翼的手触，商人们一看就明白了两人的关系。
“是恋人啊。”
“是恋人嘛。”
光是看着那担心对方的谨慎手触，大家都觉得很好似的“噗”地笑出了声。
这时店里走出来一个店员，摇晃着纸袋喊道：
“沙拉五人份！不要黄瓜的那位客人！”
听到这句话，刚才还在咳嗽的人从座位上站起来，举起了手。
“啊，是我。”
店员立刻递过袋子，戴着兜帽的两人穿过坐在桌旁的人们离开了。
“嗯？”
这时，坐在末尾的人看着那个身材娇小的人，露出了惊讶的表情。
同时，旁边的健壮男子像是示意“不许再看”似的，自然地遮住了身材娇小的人，然后瞪着商人走出了店外。
两人出去后，商人还呆呆地望着外面。
“你怎么了？”
“不，刚才出去的那两个人……我瞥见了他们的脸……是个超级美女。”
“你没见过美女吗？一副被迷住的表情？”
“你也该看看的。不，笑起来特别漂亮……她旁边的恋人也是真的……”
喃喃自语的商人突然想起了他们刚才谈论的事情。
圣骑士米凯尔不仅以压倒性的武力闻名，也以那仿佛是神所赐予的俊美外貌而闻名。
而且，那个让他一见钟情的净化者，分明也是银发紫眼……
想到这里，商人急忙站起来走出店外。
但是刚才离开店的那两个人的身影，哪里都找不到。

* * *

“呼——”
爬上半山腰的伊蕾娜脱下了兜帽。虽然现在已经是微凉的天气，但爬山上来还是微微出了汗。
伊蕾娜觉得热，身旁同样脱下兜帽的米凯尔用手为她扇起了风。
“确实，往南走天气还挺暖和的。”
“就是说啊。”
伊蕾娜享受了一会儿他用手扇的风，然后晃着纸袋喊道。
“查普查！手！”
于是附近的岩石后面猛地伸出了一根杏色的细长触手。那颗触手还连着被抓住的断腕。
“这是沙拉。”
于是查普查普缓缓蠕动着靠近过来。然后张大了嘴。
紧接着，有什么东西从查普查普的嘴里倾泻而出。
哗啦啦！
发出巨大的声响，无数物品堆积在地上。
原本缠绕在查普查普身上的鉴定之手仿佛很开心似的落到地上，开始触碰那些物品。
查普查普从嘴里吐出来的东西。
那些全都是神器。
[噗哈！]
查普查普像是肚子终于舒坦了似的发出巨大的声响，然后用身体缠住了伊蕾娜拿着的纸袋。
[妃殿下最棒！]
接过五人份沙拉的查普查普，幸福地扭动着身体。
然后以闪电般的速度取出沙拉开始狂吃起来。
[吧唧，今天带来的这些，吧唧吧唧，都是蒂雷尼亚王国拥有的，呃呃。那些神器里比较强的。]
吃着沙拉的同时，另一根触手还把尖端浸入附近的小溪中，吧嗒吧嗒地喝着水。
樱珠番茄大口大口塞进嘴里后，查普查普像是拍打胸膛似的，用一根触手拍了拍另一根触手的中间说道。
[我全都问过了哦？要不要跟我走？还是继续留在这里？结果大家都说想回去。也有个家伙想留下，但那家伙太危险了，我就让它别嚣张。啊，就是这家伙。]
这样说着，查普查普捡起了鉴定之手正在触摸的短矛。
于是鉴定之手在半空中写下了文字。

[不可靠近——异能发动时，将以自身为中心斩断周围十五腕尺内的一切。但无法斩断身高在三腕尺以下的物体。]

看到这个说明，伊蕾娜举起短矛递给了米凯尔。
“确实挺危险的。先把那个送回去好吗？”
“明白了。”
米凯尔抓住那根短矛，手上稍一用力。那一瞬间空间扭曲，短矛的模样瞬间消失了。
“剩下的也会全部送回去。”
“拜托了。”
听到伊蕾娜的话，米凯尔将手放在了堆积如山的神器上。
片刻后，空间再次扭曲，堆积的所有东西都消失得无影无踪。
伊蕾娜呆呆地看着这一幕，米凯尔问道。
“还有什么事情要吩咐吗？”
“不是啦。只是觉得，不管看多少次都觉得好神奇。”
说着，伊蕾娜看到了他指尖残留的红色魔气。
现在他不再是大魔王了。但他的魔击力仍然保留着。
“我的净化力都消失光了，米凯尔的魔力却还剩下不少，真有点羡慕呢。”
听到这话，米凯尔笑着靠近了伊蕾娜。然后轻声低语般说道。
“请放心。今天也会为您满满地补上的。”
听到这话，伊蕾娜的脸瞬间变得通红。
“我，我不是说要你做那种事！”
但是米凯尔根本没把伊蕾娜的话当回事，似乎有些沮丧地继续说下去。
“果然是因为魔力不像以前那样充沛，就算每晚努力也无法像过去那样提升，所以总是感到很抱歉。但我会不停努力……”
“够了，够了！”
伊蕾娜急忙捂住米凯尔的嘴。于是查普查普盯着两人看了一会儿，说道。
[啊，是在说繁殖的事吗？请随意！]
“…….”
怎么可能。
伊蕾娜轻轻按住米凯尔的嘴唇不让痛，看着开心吃沙拉的查普查普，以及因为神器们返回魔界而没事可做、无聊的鉴定之手。
两人再次相遇时。他们立刻离开了要塞。
那里已经不再是需要两人待着的地方了。
不再是骑士与净化者。
不再是对（搭档）。
只是作为伊蕾娜和米凯尔这两个人联系在一起的彼此。
就这样离开要塞一起出发大约过了一个月吧。
[妃殿下！]
在山中露营时，天空突然扭曲，一束触手倾泻而下。
[对不起！我现在想起两位了！呜哇哇哇哇哇！]
查普查普用触手抱住两人，哭着说再次见面太高兴了。
拥有记忆的人不止他们两个啊。
而且又过了一个月后，鉴定之手也找回了记忆。
之后四人一起同行。
两人和两只魔物有要做的事。
就是分离连接这个世界的魔界。

“我看到了您真正想要的是什么。”

听了米凯尔的话，伊蕾娜回想起了在不可能创造出的世界里自己所期盼的东西。
伊蕾娜想要的是一个不再有地下城的世界。
所以是一个不需要通过净化力来决定人的用途、不需要根据等级像商品一样活着、其他人也不用经历那种命运的世界。
而米凯尔承诺要给她那样的世界。
现在不再需要幻想创造出的世界了。
因为只要慢慢改变生活的世界就行了。
所以米凯尔开始切断与魔界连接的地下城，并回收这个世界的神器送回原来的魔界。
当然，带来那些神器是查普查普的工作。

[交给我吧！全死了！]

或许偷偷带回的事情很有趣，查普查普开心地进入其他王国的仓库，吞下神器带回来。
其中一件神器有自我意识，在地上写字。

你们这些盗贼！

于是查普查普用触手咚地敲了那件神器一下，说道。

[说什么偷。是把离家出走的家伙送回家里。快回魔界去！]

那样的神器由米凯尔送回魔界。
因为他仍然有余魔力与魔击，所以才有可能。
但神奇的是，他的瞳孔中再也看不到红色气息。
期间查普查普把五人份的沙拉全都吃掉了。
然后只留下一根触手，其他都收进去，从伊蕾娜的包里探出头来。
鉴定之手也爬到伊蕾娜身上，抓住背包带子荡来荡去地挂着。
[那现在去哪儿？]
“蒂雷尼亚王国已经结束了，所以这里已经没有更多停留的地方了。那么……。”
伊蕾娜又往上走了几步，站在了山丘的尽头。
在来时的路对面，还能看到一片郁郁葱葱的广阔南部大地。
她知道，穿过这片土地，在那尽头有什么。
伊蕾娜深深地吸了一口气。
风中传来了她曾闻到过的气味。
那是大海的味道。
“米凯尔。”
伊蕾娜握住了站在她身旁的米凯尔的手。
两只手交叠在一起，戴着的戒指碰撞发出了声响。
那是一模一样的、还残留着些许瑕疵的戒指。
而终有一天，这些瑕疵都将消失，变成一枚完美的戒指。
伊蕾娜短暂地看了一眼戒指，然后抬起头。
“一起走吧。”
听到她的话，米凯尔露出了无比幸福的笑容，握紧了相握的手。
两人同时迈开了脚步。
前往那个很久以前就约定好的地方。
伊蕾娜露出了微笑。
今天也是幸福延续的一天。




外传 1话



位于大陆最南端的一个极其微小的小村庄——凯亚拉。
那里的水井旁，从周末早上开始就一片喧闹。
因为是一个很小很小的村庄，就连邻居打个喷嚏都能成为闲聊的话题。
因此，村民们三三两两地围坐在水井旁，忙着谈论一周里发生在自己身上的事情。
若在平时，应该是去过大城市的人兴高采烈地讲述自己看到的见闻，但今天的话题却与往常不同。
“山坡上那栋房子，听说有人搬进去住了？”
“真的吗？那房子不是有魔物出没吗？”
有人惊讶地大声说道，先前开口的那个人连忙摆了摆手。
“哪有什么魔物。大陆上的地牢不都已经全部消失了吗，现在哪还会有什么魔物。”
“对啊，最后一个地牢消失也已经过去一年了。”
说着地牢消失的人们表情都很明朗。
所谓的地牢，是从某个时候开始出现在大陆上的可怕存在。
从看不见内部的漆黑洞口里，涌出了各种形态离奇的魔物。
因此，一旦出现地牢，住在周边的人们就得慌忙逃离那个地方。
这个村子也是如此。
当村子山坡上突然出现一个巨大漆黑的洞口时，村民们尖叫着慌忙逃跑了。
通常这种情况下，王国的骑士团会赶来讨伐地牢。
但王国的骑士团不可能每次都立刻赶到。能及时赶到就算万幸了。
如果骑士不足，有时会将偏远乡村的地牢置之不理。这是因为上层判断，反正死掉的只有平民，与其派遣骑士团，不如干脆无视更划算。
凯亚拉也是这种情况。
管辖这一带的领主根本不愿意为了这个连税都勉强缴纳的村子特意去请骑士团。
得知这一事实的村民们都十分绝望。
难道就这样放弃村子离开吗？
那时，像奇迹一样出现了一些人。正是神殿的骑士们。
被称为圣骑士并受到尊崇的五个人出现了，他们进入地牢，整整一天后，浑身沾满魔物的鲜血，从地牢里出来了。
而且他们出来没多久，迷宫就消失了。讨伐成功了。
村民们高兴地回到村庄，招待了他们。
圣骑士们只想要点洗漱的水和一些食物，态度恭敬。
但重获生存之地的村民们怎么可能听他们的。
只期待一顿饭的圣骑士们，面对的是似乎把一周的食物一次全端上来的餐桌。
回想起那时候，人们脸上浮现出笑容。
“那是个穷村子，我们连一分钱都没法给，他们却豁出命来讨伐了迷宫。”
这时有人撇着嘴说道。
“那也是理所当然的，圣骑士中最有名的那位，为了女人背叛了神殿离开了，想要重振名声自然得拼命表现。”
“喂，你这说的什么话。在那件事发生之前，神殿的骑士大人们也一直在无偿帮助人们啊。”
两人的声音越来越大，另一个人插了进来。
“好了，够了。山坡上的那栋房子，真的有人在住吗？那里不是当初迷宫出现时，把那一家人全吞掉的魔物住的地方吗？”
“什么魔物不魔物的。而且死的只有一个人。其他家人早就搬到远处去了。有空你去看看，旧的墙壁全都刷白了，破掉的玻璃窗也换过了。那片杂草丛生的菜地也整理得干干净净。”
听到让他去看看，对方像是起了一身鸡皮疙瘩似的抖了抖身子。
“但就在不久前，一到晚上还能听到山坡那边传来像是哭泣的声音……”
所以才有传言说迷宫出现时牺牲者的冤魂还留在那里。
或者也有传言说，是吞掉他们的魔物偷走了人类的声音在模仿。
那种地方竟然开始有人住了。难道真的什么事都没有吗？
“比起那个，住在那里的人是谁？从哪来的？”
这时，先开口说话的人眼睛一亮，兴奋地开口道。
“我正要说那个呢！是一对年轻夫妻。”
“夫妻？”
“嗯！重要的不是夫妻。两个人都超级漂亮英俊！”
听到这话，村民们发出“切”的声音，反应冷淡。
“什么嘛，你们怎么都是这副表情？”
“不知道才问吗？上次你说你男朋友很帅，大家都期待了一番，结果发现是牧羊人鲁本，大家全都怀疑你的视力。看到一块皱巴巴的奶酪居然说帅？”
“什么？皱巴巴的奶酪？你把话说完再走！”
“好了好了，还是解释一下吧。到底长什么样啊？”
“呃，那个，男的那边个子很高，块头也大，首先是一头金色的头发……”
话说到一半的瞬间，她的眼神突然变得模糊。
不只是说话的那个女人。所有坐在井边的人都突然闭上了嘴，茫然地望着天空。
过了好一会儿，刚才茫然的人们突然像从睡梦中惊醒一般打了个激灵，眼睛重新聚焦。
“咦？我们……刚才在说什么话题来着？”
听到这话，所有人都互相看着对方。
明明记得刚才聊得很投入，但具体说了什么却怎么也想不起来。
“呃，那个……对了！你男朋友！那个皱巴巴的奶酪！”
“什么？喂！”
水井边再次变得喧闹起来。就在这时，水井后方的树丛中，一条肉色的光滑触手悄悄地爬了进去，消失了。

* * *

过了一会儿，村民们提到的那座小山丘上的房子后方的树丛晃动了起来。
[呼，今天也成功了！]
查普查普得意地看着自己触手末端挂着的戒指。
与其说是戒指，不如说更像手镯般巨大的这个物品，是一件名为“龙格林之戒”的神器。
使用时的效果是：一定范围内的人们会忘记特定对象的记忆。
缺点是并非永久性失忆，顶多只能让人失忆一周左右。
不过，它能让人们自然地忘记那个存在，而不会产生记忆冲突。就像不感兴趣的人即使擦肩而过也完全记不住一样。
当然，刚才查普查普使用这枚戒指从人们记忆中抹去存在的，正是他们口中提到的那对年轻夫妻——也就是伊蕾娜和米凯尔。
查普查普扭动着身体，朝厨房走去。
刚把触手从窗户伸出去一点，就看到正好下到一楼的米凯尔。
‘殿下醒了啊。’
看着米凯尔轻轻伸着懒腰活动身体的模样，查普查普觉得很神奇。
查普查普第一次见到他时，他已经是魔王之后了。
那是比自己魔击高得多的存在。
所以，它从未见过他做出像睡觉这样不完美的生物才做的事。
但现在，米凯尔睡觉、吃饭。而且魔力与魔击都比当魔王时弱得无法比拟。
‘不过……’
查普查普悄悄地把触手伸向厨房的桌子。
那里放着前一天准备好的蔬菜。
其中，查普查普发现了一个大番茄，表情立刻明亮起来。
哇啊。
它张大嘴，正要一口吞下番茄时——
咚！
有什么东西飞过来，擦过查普查普的眼前，直接钉在了墙上。
[…….]
查普查普顿时僵住了。它转动触手看去，只见墙上插着一支笔，正在簌簌发抖。
我刚才差点因为吃番茄而死掉？
扔出笔的米凯尔一脸若无其事地走进厨房，对查普查普说道。
“那是最后一个番茄了。要放进伊蕾娜的早餐里，你吃别的吧。”
[您直接说一句不就行了嘛！]
“太急了。”
[太过分了！我一大早就对村民们用了神器，忙前忙后，您连一个番茄都不给我！]
查普查普这么说着，再次朝番茄张开嘴，米凯尔咂了咂舌。
“啧。”
听到他发出的声音，查普查普慢慢地闭上了嘴。
果然，想这样吃到番茄还是太勉强了。
快要哭出来的查普查普迅速收回触手，越过窗户消失了。
[殿下根本不懂我的心思，不懂我的辛苦！]
听着查普查普远去的喊声，米凯尔噗嗤一笑。
“那吃这个吧。”
然后他从抽屉里拿出一个苹果，朝窗外扔了出去。
飞出去的苹果即将落地之前，查普查普用嘴敏捷地接住了它。
[哎呀！是苹果！殿下我爱你！]
看着查普查普叼着苹果幸福的模样，米凯尔拿过厨房桌上的蔬菜，用水冲洗起来。
不只是蔬菜。还有放在阴凉处的橄榄腌菜、葡萄酒醋、奶酪、上周从城里买来的干果等等……。
再加上平底锅上煎好的鸡蛋和培根。
没过多久，一顿可口的早餐就准备好了。
米凯尔把食物放在托盘上，匆匆上了二楼。
走廊尽头，打开那间面向大海的房间门，敞开的窗户里吹来温暖的风。
他把带来的早餐放在床头柜上，然后把被风吹动的窗帘整理好系上。
接着在床边坐下，对着还在沉睡的人轻声说道：
“伊蕾娜，该起床了。”

外传 2话



听到他的声音，躺在床上的伊蕾娜摇着头，咕噜咕噜地把脸埋进被子里。
任谁看都是一副无法从赖床的甜蜜中挣脱出来的模样。
米凯尔用充满爱意的眼神注视着她的样子。
虽然想让她如愿继续舒服地睡着，但太阳都已经高高挂在天上了。
要是继续这样放任不管，她肯定又会像以前一样赖到下午很晚才起床，把一天的计划搞得一团糟。
“伊蕾娜。”
他拉开被子，吻上了闭着眼睛的她的脸颊。
“太阳已经很高了。该起床了。”
“唔嗯，不要嘛……”
也许是她察觉到米凯尔不会轻易放弃吧。
本想逃回被窝的伊蕾娜转过身，抱住了米凯尔的腰。
然后摇了摇头，仿佛在说“不要这样”。
“哈……”
面对她的举动，米凯尔低低地叹了口气。
‘现在也该明白了吧。’
她这样无心之举究竟有多消耗他的忍耐力。
米凯尔强忍着下身涌上来的血液，小心翼翼地拉开伊蕾娜的手臂，放到被子上。
“唔唔嗯……”
于是伊蕾娜又摇着头抓住了他。
听到那撒娇般的声音，他差点失神，但还是出色地再次忍住了。
不过脖子上的青筋却怎么也消不下去。
米凯尔慢慢调整着呼吸。
他告诫自己：不行，昨晚已经把伊蕾娜折腾得太厉害了。
那一瞬间，他的脑海里闪过昨晚的景象。

* * *

抓住纤细的脚踝大大分开时，传来了湿润的肉黏糊糊张开的声音。
与此同时，还有伊蕾娜的抽泣声。
都做到这个地步了，按理说也该习惯了，可每次这样她都忍不住羞耻，哭了出来。
在米凯尔看来，这简直无法理解。
为什么当他深入湿润的密处时，她会发出欢愉的声音，却又每次都这么害羞呢？
他本想顺着伊蕾娜的意思就这么一口气深入到底，却又改变了主意。
他抓住那已经硬邦邦、像贴在腹部一样直立着的东西。
然后，缓慢地将龟头最粗的部分轻轻抵在她的下面，像是挂着一般推了进去。
“呃……！”
尽管已经无数次接纳过他，她的下面却依然艰难地容纳着他。
伊蕾娜有多难受，米凯尔也同样有多艰难。
老实说，每次这样，他都会有些沮丧。

因为不喜欢看到伊蕾娜难受，所以在结合之前，他总会花很长时间来舒缓她的身体。
她舔舐、揉搓着她的全身，尽心尽力直到她发出兴奋的声音。
她本就敏感。
正因为如此，尽管这是每天都在做的事，伊蕾娜却总是在他的几下触碰下就轻易湿润。
但当他为了让她更放松而将手指推入时，她从那时起便发出了呻吟声。

“只是区区一根手指而已。”

她惊慌失措地辩解着，伊蕾娜却红着眼睛，带着怨气瞪着他说道。

“因为米凯尔的……手指太长也太粗了……。”

听她这么说，米凯尔沉默着，又慢慢地推进了一根。
她应该不是有意算计着说的，但自己竟因为她这般无心的话而更加兴奋，米凯尔觉得很是荒唐。
在她体内搅弄的手指不知何时已增至三根。从一开始连插入都困难的下身，渐渐习惯了他的动作，流出了水。
等到他的手掌都变得黏糊糊时，米凯尔才抽出手指，开始为自己进入做准备。
今天也是如此。
从接吻开始，尽情地亲吻舔舐她的脸、脖子和胸口，然后渐渐向下移去。
一边抚弄着她光滑的皮肤一边往下，米凯尔不得不咽下变得粗重的呼吸。
说起来，他和伊蕾娜都一样。
明明这也是每天都在做的事，却还是会如此兴奋。
但米凯尔决定将这份狼狈归咎于伊蕾娜。
她是如此美丽，如此可爱。
让他怎么可能保持冷静。
米凯尔暂时停下了动作。她的下身紧致地包裹着他。米凯尔极其缓慢地移动着腰。
另一边，伊蕾娜咬住了嘴唇。
‘又来了！’
每次她痛苦的时候，他都会像这样花很长时间，非常缓慢地进入她体内。
米凯尔缓缓地动着身体，伊蕾娜则喘着短促的气息。
大概在他自己看来，是想尽力扩张吧。但伊蕾娜却觉得此时最为晕眩难耐。
现在也是如此。
米凯尔轻轻一动，他的部分便钻入并刮蹭着她的内壁。
“嗯……。”
她紧抓着床单的手指上注入了力气。
发白的手指在晒得干爽的床单上留下了几道褶皱。
下身被撑开的感觉让她喘不上气。
伊蕾娜不由觉得有些委屈。
自从在一起后，米凯尔几乎每天都会要她。
她并不是不喜欢。每当他对她展露出欲望时，伊蕾娜都能感到自己内心某种东西得到了满足。
不管怎么说，到了这个程度按理说也该习惯了，但他对她来说依然难以承受。
于是有一次，她曾带着怨气撒过娇，说不知道为什么还是这么难。
她当时还补了一句说他果然还是太大了，本以为他会像平时一样笑着油嘴滑舌地应付过去。

“……这句话好像有点危险。”

他紧抿着嘴唇，像是忍耐着什么似的停下了动作。
但也只是片刻，很快他就比平时更加狂乱地加快了腰的动作。
粗壮而坚硬的东西不停地刺戳、碾磨着她的体内。
连绵不断的快感让她喘不过气，他最终在她体内满满地倾泻了欲望。
之后，他在瘫软的伊蕾娜身上各处落下亲吻，低声呢喃。

“说它大，究竟有什么意义，人们为什么会那样执着……。”

米凯尔将她无力分开的下身，再次将自己早已挺立之物推了进去。
在完全放松的身体上，袭来的刺激比平时强烈数倍，令伊蕾娜连呻吟都发不出，只能吞下气息。

“看到您感到满足，我想这该算是我的长处吧。”
“不，不是那样……啊！”

伊蕾娜话还没说完，他就猛地挺动腰身。眼前金星四溅，像脑子燃烧般的快感再次涌来。
之后，米凯尔又让她满足了许久。

趁着伊蕾娜短暂回想起往事，米凯尔停下了腰的动作。
随即他俯身，在她耳边低语。
“您好像在想别的事。”
“没有！没有的事！”
听他这么说，伊蕾娜慌忙摆手。但米凯尔没有理会她的话，将身体抽离。
只留前端在里面，他的性器顶端便沾满了不知是谁的体液，湿滑发亮。
“看来您放松了一些。”
他眼中闪过一丝危险的戏谑光芒。
“我会像您一直以来最喜欢的那样做。”
他抬起伊蕾娜的腿搁在自己肩上。然后毫不犹豫地将自己整个挺入那张合着等待他的体内。

* * *

那就是昨晚的事。
理所当然地，不可能一次就结束。一直持续到晨曦渐亮，所以伊蕾娜会这么疲惫也是可以理解的。
‘应该适可而止的。’
虽然心里这么想，却不知道那所谓的“适可而止”究竟要到什么程度。
她高兴，他也幸福。如此一来，行为自然持续下去。
米凯尔掀开了伊蕾娜盖着的被子。
虽说已是春风吹来暖意的时节，但毕竟之前在暖被里待着，所以她看起来有些冷。
伊蕾娜蜷缩着身子，用蠕动的手抓住了他的裤子。
米凯尔笑着抱起了她的身体。
“现在该睁眼了，我的妻子。”
对伊蕾娜呢喃的每一句话都充满了爱意。
不知是不是感受到了这一点，伊蕾娜的睫毛微微颤动，紫罗兰色的眼眸望向他。
然而她的眼中仍睡意朦胧，米凯尔见状笑出声，低语道。
“再不睁眼，我就这样再来一次。”
那声音显然不是玩笑，伊蕾娜猛地睁开了眼。
“睁了！我说睁了！”
抓住挣扎着想挣脱怀抱的妻子，米凯尔笑了起来。

外传 3话



伊蕾娜拿起盘子里的面包咬了一口。
昨天从镇上买来的面包烤得温热，正好入口。
在准备早餐前，他分明是用烤炉又重新热过的。
说实话，直接吃也没关系。面包本来就是那样的东西。
但米凯尔从未带过冷或硬的面包回来。就像希望伊蕾娜永远只吃好东西一样。
对他日复一日做着这麻烦事的举动，伊蕾娜再次感受到了他对自己那份细腻的爱。
“再吃点吗？”
“不，我吃得太饱了。”
确实已经到极限了。
每天早晨，米凯尔都会准备丰盛的早餐送来。
仿佛准备她的早餐桌是什么崇高的使命一般。
托他的福，今天伊蕾娜也幸福地吃完了饭。
热乎乎香喷喷的面包、装满坚果和蜂蜜的酸奶、新鲜的水果蔬菜，还有加了柠檬的凉水。
尽管这是一顿无比令人满足的餐食，米凯尔却每次都露出遗憾的表情。
“下次，我去城里的话，得再多买些肉来才行。”
这么说着，他的手便熟稔地摸索着她的肚子和胸口。
“您看起来已经很努力在吃了，可就是不长肉……”
啪！
伊蕾娜用力地朝他的手背响亮地拍了一下。
“那能怪我吗？”
不知不觉间，她的声音变得尖锐起来。吃得好又怎样，每天晚上还要受折磨。
“我正在反省。”
“撒谎！你明明在笑！”
“我是真心的。”
米凯尔依旧笑眯眯地回应着她的话。
在床上吵吵闹闹了好一阵子，伊蕾娜意识到自己在言语上赢不了米凯尔，便从座位上站了起来。
米凯尔拿着吃完的碗盘下楼收拾，伊蕾娜则用他提前打好的水洗了澡。
虽说米凯尔自认为已经控制了力道，但她身上到处都留下了红印。
‘我难道是糖果吗？’
真不知道有什么好吸的，整天又咬又吮的。
好歹他只是吸这些会留下痕迹的地方还算好的，动不动就说太满了，然后把头埋在她两腿之间……
“啊！”
伊蕾娜用力甩了甩头，赶紧把剩下的身子洗完。
尽管一起离开要塞已经有两年了，但她果然还是不习惯和米凯尔这样胡闹。
‘怎么感觉一天比一天过分了。’
刚离开要塞开始一起四处走动的时候，还不是这样的。
那时反而是他连牵伊蕾娜的手都非常犹豫和踌躇。
‘他因为我看到了他的过去而非常痛苦吧。’
他知道伊蕾娜看到了他所经历过的那些时光，因而恐惧得发抖。
米凯尔的过去只有杀戮。杀死了塞西莉亚，杀光了维斯康蒂王室全家。
伊蕾娜清清楚楚地看到了当时的他是多么残忍和冷酷。
看到那个样子，米凯尔害怕她会惧怕自己。
同时，他也因为她看到了那些残酷的事情而感到痛苦。
‘明明那些事都是他自己做的。’
他本是个比任何人都珍视人命的人。
那个不分身份高低、帮助陷入困境之人的高洁之人，因为她而变成了杀人魔。
即便如此，他心中珍视人命的那段记忆恐怕也并未消失。
不，正是因为深知生命的宝贵，他才会更加残忍地全灭了维斯康蒂王室吧。
伊蕾娜一边擦拭身体，一边揣测着在那些数不清的时光里，他该有多么憎恶自己。
然后她站在镜子前，望着自己的脸。
‘得笑才行。’
只要她的表情稍微僵硬一点，米凯尔就会敏锐地察觉到。
要是顶着这张脸下去，他肯定会察觉到什么，然后不安地在她身边打转。
不想看到那样的米凯尔。
伊蕾娜下楼时，看见他正在整理洗好的碗盘。
那样子自然得仿佛厨房从一开始就是他的领域。
‘连围裙都这么适合，太犯规了。’
身材好的人，穿什么都好看吗。
结实的肌肉身上系着的小围裙，看起来比伊蕾娜穿时更合适。
伊蕾娜背对着米凯尔，走出了客厅。
敞开的窗外，昨天她和米凯尔洗干净晾晒的白色窗帘随风飘动。
风中带着淡淡的咸味。久吹的话会感到水分和咸气，但伊蕾娜喜欢这能感受到广阔大海的风。
她坐在沙发上，闭眼尽情感受吹来的风。
能觉得这风舒服，这房子也占了很大一部分原因。
她很久以前就说过想看看大海。
虽然和米凯尔一起来过，但最终因为没能留下记忆，所以不能算是真正来过的那个地方。
他清楚地记得伊蕾娜的这个愿望，自然而然地，两人的流浪就变成了寻找海边住处之旅。
走遍大陆东西南北的尽头，两人寻找了属于自己的住处。
期间也讨伐了剩余的副本。
就这样，从要塞出来一年，最后一座副本消失一年。
总共两年后的不久前，两人终于找到了自己“想要生活的地方”。
大陆南部的小王国纳尼凯。那里一个非常小的村庄凯亚拉。
看到那里山丘上的房子的瞬间，两人无需言语就同时明白了。
这就是他们一直寻找的地方。
能俯瞰大海的山丘上，有一栋好像是很久以前有人精心建造的房子。
旁边有下山丘的路，还有只有房子主人才能使用的海滩。
虽然是乡下，但这么好的地方为什么会被废弃，于是向人打听。

“凯亚拉山丘上的房子？那里出现过魔物。而且出现副本时，也有人死了……总之现在完全是个废弃的房子。”

是主人放弃所有的房子。

“钱……倒是可以省下来了。”

因为伊蕾娜一脸认真地说出那句话，米凯尔不禁笑了。
钱多到一辈子都不用担心。
虽然作为圣骑士被破门，但实际上是自行退出的，所以大神官说既然要过世俗生活，这些应该用得上，便将他至今献给神殿的一部分钱给了他。
即使只是一部分，也是很大一笔钱。
对于拒绝接受的他，大神官笑着说。

“不是出于好意才给的。这钱是拜托你，以后神殿遇到困难时帮忙的。而且……”

年老的大神官脸上的皱纹柔和地舒展开。

“希望有一天你能来做洗礼。”

这是想看看未来出生的他和她的孩子的请求。
除了从神殿得到的钱，还有满满的法器。
在克服不可能、重新面对他的瞬间，伊蕾娜放声痛哭，过了好一阵才回过神来，说道。

“米凯尔，现在说这个很抱歉……我们能不能把能带走的法器都带走呢？”

听了那话，方才还在哭泣的他也忍不住笑了出来。
正因为一切回到原点，两人得以将自己所记得的所有知识好好利用了一番。
得益于此，他们的钱财多到就算奢侈地过完一辈子也花不完。
再加上两人已经送回了许多神器，他们手中持有的神器的价值正在无限攀升。
当然，他们没打算卖掉。
原本是计划关闭所有地下城、送回所有神器，但无奈还是有两人随身携带的一些东西。
‘总有一天要全部送回去才行。’
就在伊蕾娜这么想的时候。
[妃殿下！]
查普查普从窗外伸出一只触手，蠕动着伸展身体，来到伊蕾娜面前。
“你好，查普查普。玩得开心吗？”
[玩什么玩！我从早上就开始工作了！]
查普查普说着，用另一根触手举起一个像手镯一样的戒指。
知道那是什么的伊蕾娜露出了苦笑。
‘果然，不可能不感兴趣啊。’
像米凯尔这样俊美的人住进来，不可能不引起关注。而且最重要的是……
[这个我再放回亚空间里！]
查普查普这么说完后，掀起了伊蕾娜靠在墙上的巨大布制地图。
那里有一个和孩子们踢着玩的球差不多大小的地下城入口。
地下城消失后这间屋子还能听到奇怪的声音，就是因为那个东西。

外传 4话



事实上，那个东西的叫法各不相同。
因为查普查普叫它亚空间，米凯尔叫它异常通道，而伊蕾娜则叫它黑洞。
三个名字都是对的。

决定住进这间屋子后，两人立刻巡视了周围一圈。
正如村里人所说，靠近房子时，除了涌上心头的阴森感，还能听到古怪的声音。
察觉到那个的瞬间，所有人同时开口说。
“是地下城呢。”
“是地下城啊。”
[是地下城！]
就是地下城。
就连鉴定之手都在地上写字，说附近有地下城。
但理解不了。明明这个地点的地下城以前已经被讨伐了。
那难道是出现了新的地下城吗？
‘地下城是不会在同一个地方生成两次的。’
曾经扭曲过一次的空间，会残留那份微妙的紊乱，所以不可能再次形成地下城。
那么应该是新生成的地下城才对，先不说为什么会再次出现在类似的地点，令人疑惑的是，它被这么长时间搁置，魔兽却没有跑出来。
而且还有这种既像风声、又像啜泣声的可怕声音。
这种古怪的声响混杂在风中断断续续地传来，让人明白为什么人们根本不敢靠近这附近。
察觉到事情不寻常的米凯尔最先对查普查普说道。
“去看看情况再回来。”
[嗯？我？不要！好可怕！]
查普查普吓得赶紧躲到了周围的树后面。
“明明都是魔物，到底有什么好怕的。”
米凯尔难以置信地望着查普查普。
[人类不也怕幽灵吗！明明同样是人形！]
那个和这个能相提并论吗。
但米凯尔没有争论这些，而是用冰冷的眼神盯着查普查普。
那眼神仿佛在问自己和里面的魔物谁更可怕，查普查普无力地晃动着触手，靠近了废屋。
[我要去了，去了……忠臣查普查普就这样结束一生……]
查普查普嘀咕了好一会儿，在窗边徘徊，然后让触手变得纤细，嗖地一下钻进了破碎的玻璃窗。
米凯尔和伊蕾娜，还有鉴定之手，都看着这样的查普查普。
心里想着这种事果然还是查普查普最在行。
过了一会儿，查普查普嗖地抽回身体，回来了。
查普查普并没有抱怨可怕、吓人，而是奇怪地歪着触手。
[呃，那个……里面确实有地下城，但……感觉有点奇怪啊？]
“怎么奇怪？有危险吗？”
米凯尔对伊蕾娜的安全很敏感。
他看起来担心里面会不会存在伤害她的东西。
[倒不是那样……不过入口非常小。还有，奇怪的声音是因为里面有什么东西在盘旋。好像被关住了？]
听了说明反而越来越糊涂，最终伊蕾娜和米凯尔决定亲自进去看看。
我不进去。
鉴定之手在地上这样写道，但查普查普仿佛在说别胡说八道，用触手把鉴定之手缠得紧紧的，拖了进去。
放开我，你这家伙！
[喂，既然同坐一条船就该一起走到最后。]
就这样，所有人都进去了。
废屋里面简直一团糟。地下城生成时大概是仓皇逃走了，屋里完好地保留着有人居住过的痕迹。
餐桌上的盘子里有干瘪的食物残渣，扔着的叉子和刀子散落一地，客厅的沙发上也有某人盖过的毯子乱放着。
伊蕾娜为这些明显是只来得及人逃出去的痕迹感到惋惜，同时朝查普查普引领的方向走去。
[就是这儿！]
而查普查普展示的，正是楼梯下方的黑洞。
无论谁看，它都和地下城 入口一模一样。
要说不同点，就是尺寸特别小。
伊蕾娜和米凯尔屏住呼吸观察着它。
而在他们身后，查普查普和鉴定之手正吵着“放开我，你这家伙！”“不要！一起死！”闹得不可开交。
伊蕾娜和米凯尔将要塞带出来的探索之眼放进了黑洞中。
过了一会儿，探索之眼返回，告知了地下城 内部是什么形态、有什么东西。
“大概是一个大约有这座小镇那么大的空间，魔物们被关在里面。它们都没有攻击性……。”
[它们说想回家！]
其间，查普查普将一根触手悄悄伸进了里面，它翻译了里面哭泣的魔物们的叫声。
“封闭的空间里，这些魔物到底是从哪儿出现的？”
伊蕾娜提问，查普查普再次将触手伸进空间里和魔物们嘀咕了几句，然后回来说道。
[它们说它们自己也不清楚。明明在魔界过得好好的，突然附近出现了一个洞，就掉到这里来了？本来想回去，但洞口关闭了，剩下的洞只有这一个，但又太窄出不去。]
看来在生成地下城 时，不仅人类被卷入，里面的魔物也以类似方式被卷入，掉到了这里。
还好它们愿意乖乖回去，之后的事情就简单了。
查普查普翻了翻伊蕾娜的包，从里面掏出了银色棒子。
那是以前，查普查普把伊蕾娜送去魔界时使用过的神器。
[好，那我要开始了！]
查普查普拿着银色棒子钻进洞里，在里面启动了它。
原本这只能随机连接魔界，但在得到米凯尔的帮助后，已经可以连接到想去的地方了。
不过，米凯尔本人似乎还是一副无法理解自己怎么还剩下这些力量的样子。
总之，把所有被困在狭小空间里的魔物都送回去之后，就再也听不到那种像哭声一样的声音了。
“不过，地下城 却没有消失啊。”
如果是普通的地下城，在魔物消失的瞬间，地下城 本身应该也会在不久后消失才对。
但看来这个地下城 是有点特殊的形态，所以里面的魔物都消失了，空间却依然保留着。
到底该拿这个东西怎么办才好呢。
伊蕾娜和米凯尔思考了一会儿，然后对视了一眼，点了点头。
无视它吧。
明白了。
然后两人立刻开始修理这座宅邸。
他们从附近的大城市新买了玻璃，也购买了修理墙壁用的木材。
[但是，为什么非得让我拿着这个走啊！]
查普查普用粗壮的触手拿着从城里买来的东西跟在他们身后，嘀嘀咕咕地抱怨着。
每当这时，伊蕾娜和米凯尔就交替着给查普查普喂苹果和番茄。
[我、我怎么可能因为这种东西……啧，就以为我会消气……呃，你们就大错特错了……。]
“要不要也吃点牛油果？”
[妃殿下最棒了！]
真是个很好打发的查普查普。
两人整整一天都埋头修房子。换窗框、修补倒塌的墙壁、给褪色的墙壁重新刷漆。
其实花钱的话很快就能解决。但一想到这是两人要一起生活的房子，就想从里到外、事无巨细地亲手打理。
就这样花费将近一个月的时间专心修理后，房子焕然一新。
接下来他们开始整理宅邸内部。
如果以前住在这里的人中有幸存者，希望他们即使在远方也能幸福地生活，带着这份祝福，他们拆除了过去的痕迹。
然后添置了新家具，摆放了花盆。
在过去一起游历大陆各处时，他们曾说过，如果有一天找到了两人一起生活的房子，一定要放在家里。这些物品开始一件件地进入家中。
比起在要塞里享受过的华丽房间，这个由米凯尔和她一起全部修理和布置的地方，要更加舒适。
‘这里就是我的家。’
伊蕾娜用自豪的目光看着自己第一次拥有的家。
这是一个只充满着她珍惜和热爱之物的家。
当然，她最爱的存在，是此刻正擦着手向她走来的米凯尔。
这时，把银色棒子放进洞里的查普查普回来了。
在把所有魔物都送回去之后，里面空空如也的这个地方，现在被当作仓库使用了。
[我放回原位了！]
查普查普刚像求夸奖似的来到伊蕾娜身边晃动着触手，忽然像想起了什么似的说道。
[不过不知道手什么时候回来。]
“是啊。”
伊蕾娜用手轻轻抚摸着查普查普的触手尖端，望着那个洞穴。
之前一直一起行动的手，一个月前突然消失了踪影。

<本大爷。有东西要确认，去一趟魔界。>

留下了这样一封短信。

外传 5话



其实手并不是自己消失的。
查普查普当年带伊蕾娜去魔界时用的那根银色棒子形态的遗物，也不见了。
[那个小偷！]
查普查普很愤怒，但伊蕾娜反而很愧疚。
“还是没能帮你找到身体啊。”
听说很久以前，手因为惹怒了比它魔击更高的存在，被当场砍下，身体则被扔到魔界的某个地方。

我的身体非常巨大，一般的世界根本装不下它。

回忆过去的鉴定之手这样写道，查普查普在旁边晃来晃去地说道。
[就算那样，我可是更大哦？]
每次听到查普查普这么说，伊蕾娜都很好奇查普查普的本体到底有多大。
向米凯尔询问后，他似乎思考了片刻，然后叹了口气。

“可以说是大到几乎没有尽头的大小。”

难怪，在米凯尔面前也那么嚣张。
虽然攻击力之类的并不特别强大，但凭体型压倒其他魔物，所以魔击很高——这话说得通了。
‘它说过，连手也因魔击高，可以独自在魔界移动，既然带走了神器……’
据查普查普说，它似乎去了一个相当危险、鲜少开启的空间。
总之，因为还没找到承诺过的身体，它大概是因为焦急，于是自行出发去寻找了。
‘但独自去的话，不是很危险吗。’
在伊蕾娜担心鉴定之手的时候，米凯尔从抽屉里取出大毛巾，说道。
“您要去海边吗？”
“嗯！”
伊蕾娜理所当然般地一下子站了起来。
这栋房子一切都合她心意，但其中最让她喜欢的，是沿着房子旁边的路走下去便会出现的海滩。
两侧被高高的悬崖阻隔，若有人想到达这里，要么利用房子旁边的悬崖楼梯，要么只能游过海过来。
但两者都是不可能的方法。
因为米凯尔用神器做了手脚，让任何人都无法靠近。
靠近房子这边的人，即便接近了，也会忘记自己为何而来，然后转身回家。
从海上靠近的人也一样。
还没等接近悬崖，他们就会被一股绝对无法游出去的强大海浪冲走。
为了设置这样的装置，米凯尔用自己拥有的神器，苦思冥想了数天数夜，尝试了许多办法。
连一旁的鉴定之手和查普查普都来帮忙。
虽然米凯尔过分警惕他人的接近，但伊蕾娜却无法阻止他。
‘事情本来就应该这么多。’
其实一开始并没有想到要拦到这种程度。
但两人住进这房子后没过多久，村民们就开始在房子附近探头探脑。
其中甚至有人想擅自闯进屋里。
当然嘴上说是要向新搬来的邻居打招呼，但他们脸上却充满了警惕和好奇。
而其中，那些完全看清米凯尔和伊蕾娜容貌的人才是个问题。

“哎呀，你丈夫真是英俊潇洒。就算在城里也没见过这么帅气的男人。怎么还吃面包？要是我光看丈夫的脸就饱了。”

面对这样说着咯咯笑的邻居太太，伊蕾娜完全不知道该怎么回答。
在她说完“以后请多关照”离开的第二天，两人家门前又有三个女人，每个篮子里都装满蔬菜，一边环顾四周。
伊蕾娜叹了口气，看向一脸困扰地站着的米凯尔。

“让我想起了以前的事。”

因为米凯尔的容貌太过出众，两人一起出门时总会发生类似的事情。
在某个村子，还有人说自己一见钟情，突然抓住他不放。

“我是已婚之身。”

对于米凯尔客气的拒绝，女人嗤之以鼻。

“那有什么关系！而且无论哪个女人，都不可能比我更好。”

那个相当美丽的女人这样说着，毫不羞耻地问米凯尔要不要和她在一起。
不过这种事通常解决得比较快，并不需要特别的说服。

“米凯尔，出什么事了？”

因为大多数情况下，只要伊蕾娜觉得发生了什么而走近，对方就会看看自己和伊蕾娜，然后退开。
每次遇到这种事，两人都会长叹一口气。
虽说他们对自己的容貌容易引起他人好感或敌意已经习以为常，但看到那些人仅仅因为外貌就缠上来，终究令人不悦。
然后有一次，有个品行恶劣的人找上了伊蕾娜的麻烦。
伊蕾娜嫌麻烦，匆忙离开村子，那男人竟然带着自己的同伙一起追了上来。
“就是那个娘们。长得标致，就算玩上几年也不会腻。喂，我比你丈夫更能干，要不要跟哥几个一起玩玩？”
当然，那家伙还没朝伊蕾娜迈出一步，事态就被解决了。
[人类是疯了吧。我光是看着两位大人就不敢有半点不敬……]
米凯尔打晕人类后，查普查普就用触手缠住他们的手臂，打断他们一条胳膊或腿，然后扔到远处。
因为做这种事必须受到惩罚。
总之，他们不想在好不容易安顿下来的地方惹出麻烦。
所以伊蕾娜拜托查普查普定期使用神器，让村民们一想到他们就会暂时忘记他们的存在。
于是查普查普用比任何时候都认真的声音说道。

[工作回来的日子要五盘沙拉，还要包括水果。]

伊蕾娜接受了那个条件。
多亏如此，之后他们一直过着平静的日子。
‘果然还是得找能改变外貌的神器，不然的话，至少也要能模糊存在感的。’
过去曾发现过几个那样的神器，在拍卖场上出售过。
但换了几个主人后，就不知道它们在哪里了。
虽说米凯尔和查普查普能追踪它们的痕迹，但要找到准确位置并不容易。
不仅如此，其他神器察觉到自己被送回魔界，可能自行隐藏了气息，那些也得尽快去找。
伊蕾娜思考的时候，米凯尔已经做好了去海边的准备。
两人迈着轻快的步伐走出了家门。
这时，米凯尔对想要跟过来的查普查普说道。
“你待在这里。”
[啧。]
查普查普虽然像是不舍地伸出了触手，但米凯尔态度坚决。
“有事就叫一声。”
[嗯嗯。]
查普查普用不满的声音回答后，像蛇盘绕一样把触手卷了卷，躺在了沙发上。
看到用整个身体表达着不爽的查普查普，米凯尔说道。
“下午我去村里买一袋苹果回来。”
[请慢走，陛下。我查普查普定会尽心尽力守护，不让任何家伙打扰两位的休息。]
查普查普仿佛刚才的事不曾发生一般，猛地挺直身体，将触手折成了九十度。

* * *

伊蕾娜和米凯尔沿着悬崖上的阶梯走了下去。
原先住的人只是胡乱凿出的岩石台阶，被米凯尔修整得方便上下，旁边还装上了绳索。
因为他一有空就动手修整台阶，让它变得更安全，如今已经能相当轻松地下到悬崖之间的海滩上了。
唰——。
从远海吹来的风卷起的海浪不断拍打着白沙，扬起白色的泡沫。
米凯尔熟练地从带来的篮子里拿出一块宽大的布，铺在悬崖下的阴凉处。
他继续拿出准备好的东西。
装着凉水的水壶。切成方便食用水果，以及能垫垫肚子的简单三明治。还有擦干身体的毛巾。
一旁的伊蕾娜想要帮忙，米凯尔摆了摆手。
“先下水吧。”
若是别的事情，她大概还是会留下来帮米凯尔，但听他这么一说，伊蕾娜转头望向了大海。
看着清澈湛蓝的大海，伊蕾娜犹豫了一下，便转身朝大海跑去。
然后朝着涌来的海浪纵身一跃。
她跳进水里的声音被海浪声吞没了。
清凉的海水浸透全身，残留的一丝倦意瞬间消失。
伊蕾娜摆动着双臂，向更深的地方游去。清凉的海水，温暖的阳光，还有吹拂而过的风。
她转过身，大声喊道。
“米凯尔！”
听到伊蕾娜的声音，米凯尔停下了整理东西的手，望向她。
在海中笑着向他挥手的伊蕾娜，如同往常一样，笑得非常灿烂。
看着她的身影，米凯尔感到胸口一阵澎湃。

“我想去看海。”

很久以前，听到她这句话时，他觉得那并不是什么难事。
但如今他明白了。她所渴望的大海，正是这般模样。

外传 6话



“哇啊！”
伊蕾娜闭着眼，抖了抖脸上被浇淋下来的海水。
但海水仍不停地浇在她头上。
因为米凯尔正双手捧起海水，不断泼向她。
“啊！住手啦！”
伊蕾娜一边逃跑一边叫喊，但米凯尔的恶作剧并未停止。
逃跑中的伊蕾娜像是下定了决心，猛地转过身，用力用手把海水泼了回去。
哗啦！
伊蕾娜扬起的海水准确地泼在了米凯尔的脸上。因此，他停下了跟随伊蕾娜的脚步，用双手抹了一把脸。
终于给了对方一个下马威，伊蕾娜兴奋地继续用手向他泼水。
“米凯尔也尝尝这个吧！”
带着笑意的声音在海面上回荡。
米凯尔用手擦干剩下的水滴，嘴角上扬。
“您要这样来的话……。”
看到他脸上露出危险的笑容，伊蕾娜急忙转身逃跑。
但海水缠住了她的双腿，米凯尔以比她逃跑快得多的速度大步逼近，从身后搂住了她的腰。
“啊！”
米凯尔用一只手臂揽住她的腰将她抱了起来。她刚觉得身体腾空而起，紧接着便随着“扑通”一声落入了海中。
“哇啊！我投降！”
伊蕾娜像求饶似的挥着手，但这一次米凯尔也没有轻易退让。
搂着她腰的手臂更加用力。伊蕾娜被他抓着，反复被按入水中又捞起好几次。
但并不觉得辛苦。被折腾几次后，反而觉得即使不动也能这样被摆弄挺有趣的。
意识到连这都米凯尔是出于对她的体贴，当自己的身体再次被托起时，伊蕾娜伸出手臂，搂住了他的脖子。
“就算您这样抱着我，这次我也不会饶……！”
米凯尔没能把话说完。因为笑着抱住他的伊蕾娜，就这样直接吻住了他的嘴唇。
那是一个戏谑的吻。
接着，她像是催促他快点张开嘴唇似的，咬了一下他的上唇。
他以为是自己积极的举动让她惊讶了，但这个想法只持续了一瞬，米凯尔的双手便紧紧地环住了她的后背，紧接着他的舌头探入了伊蕾娜的口中。
就像初次探索彼此身体的人一样，两人的动作粗暴而急切。
两人的舌头反复交缠。漫长的吻中混杂着大海的味道。
长吻结束时，伊蕾娜满脸通红地喘着粗气对他说。
“真的不饶我吗？”
听到她这句玩笑话，米凯尔也终于忍不住笑了出来。
“我何曾赢过您一次呢。”
他在伊蕾娜的脸颊上印下一吻，像是认输一般说道。

两人又在大海里游了好一阵，互相拉扯着戏水，之后回到了沙滩上。
“呼……。”
回到阴凉处的伊蕾娜瘫倒般坐到了米凯尔铺好的垫子上。
在海里玩耍比想象中更耗费体力。
更何况像今天这样，真心想要抓住米凯尔的时候，体力的消耗就更加严重了。
在阳光直射的海里时觉得热，可穿着湿透的衣服坐在阴凉处，寒意便袭来了。
就在伊蕾娜抱住手臂，想要蜷缩起身体的时候，一种柔软而干爽的东西包裹住了她的身体。
回头一看，米凯尔不知何时拿来了毛巾，正披在她身上。
他一边擦去伊蕾娜身上的水珠一边说。
“还是把衣服脱了好。一直穿着湿衣服，体温会持续下降的。”
“话是这么说没错……。”
“快吧。”
他用充满担忧的声音催促着，甚至直接伸手帮伊蕾娜脱掉了衣服。
湿透而紧贴在身上的衣服一消失，皮肤感到阵阵寒意，越发觉得冷了。
于是米凯尔又拿出另一条毛巾，盖在了伊蕾娜的身上。
因寒气而瑟瑟发抖的身体感受到了温暖，伊蕾娜不知不觉感到了倦意。
“暂时躺下如何？这样才能再次下海。”
听了米凯尔的话，她点了点头，慢慢躺到了位置上。
躺下后，伊蕾娜闭上了眼睛。
清凉的风吹来，传来海浪的声音。
而旁边，米凯尔正坐着，用干布擦拭着她湿漉漉的头发。
虽然感到无比的幸福，伊蕾娜却忽然想到：
竟然能得到如此完美的瞬间，莫非现在这一切都是梦吗？

很久以前，第一次见到米凯尔的时候，在黑暗狭小的房间里，伊蕾娜偶尔会梦见自己想要的未来。
起初，她只是想着要向伯爵偿还自己的赎金。
虽然很慢，但当她想到或许可以一点一点攒钱还清那笔债时，她的梦想渐渐变得丰盈起来。
在梦里，伊蕾娜吃着她喜欢的街头小吃。
接着，她买了自己喜欢的颜色的衣服穿，然后又不用借，直接买书来读。
就这样，她的梦想被她喜欢的东西一个接一个地填满了。
就在这时，久违地和米凯尔一起去地下城的那天，突然出现的魔物袭击了伊蕾娜。
但魔物连伊蕾娜的一根毫毛都没碰到。
还没等靠近，米凯尔只是挥了一次剑，魔物就被劈成了两半。
虽然伊蕾娜说了谢谢，但米凯尔只是点了点头，然后就走了。
那天晚上，伊蕾娜的梦里出现了米凯尔。
在堆满她喜欢的东西的房间里，他坐在椅子上，仿佛很享受这个空间似的沉睡着。
平时的话，在梦里她应该会摸摸那些喜欢的东西，玩着度过时间。
但是当梦里有米凯尔的时候，伊蕾娜却蜷缩在他面前，注视着沉睡的他。
只有那一天，她在梦中无数次珍贵地抚摸过的其他东西，她都不再注意了。
就这样，直到从梦中醒来，伊蕾娜一直静静地看着睡着的米凯尔。
然后，当她从梦中醒来时，她明白了。
自己最喜欢的是什么。
从那以后，伊蕾娜的梦里总是出现米凯尔。
在梦里，伊蕾娜和米凯尔一起吃饭，进行简短的对话。
即使在梦里，他也很寡言。
是，不是，对。
即使只有这样简短的回答，她也只是觉得很开心。因为梦里的他至少没有躲着她。
然后有一天，梦里看到的米凯尔笑了。
从梦中醒来时，伊蕾娜明明知道看到的米凯尔是梦，却还是用手摸索着空荡荡的旁边位置。
大概是因为她真心希望他真的就在自己身边吧。
回忆着那时的伊蕾娜，把手伸向旁边。
指尖碰到了米凯尔。
“您怎么了？”
“想确认一下是不是梦。”
“……?”
听到这突然不知所云的话，米凯尔看向她，伊蕾娜却笑了起来，把头枕在了他的腿上。
“很久以前，我曾经常梦到你出现。”
“我在梦里做什么了？”
“好像也没做什么特别的事。大概就是一起吃饭？通常是我在说话，你只是听着。你在梦里也那么寡言。总之梦里的我太幸福了，但醒来后就看不到你的样子，所以我每次都会像这样摸索着四周找你。”
听到伊蕾娜的话，米凯尔咬了咬嘴唇。
他意识到她所说的“很久以前”是什么时候。
许久之后，米凯尔艰难地开口。
“现在不是梦了。”
“我知道。那时候从未这样被抓住过。”
伊蕾娜说着，轻声笑了出来。
米凯尔把脸更深地埋进自己的大腿，感受着伊蕾娜摆弄他的手。
米凯尔一边继续擦干伊蕾娜的头发，一边说道。
“说起来，我也很久以前，曾梦到过你。”
听到这话，伊蕾娜转过头看向他的脸。
“你？梦到我？”
“是的。”
第一次听到这件事，伊蕾娜的眼睛亮了起来。
“梦到了什么？”
“那个……”
米凯尔的脸上浮现出为难的神色。
不想撒谎，但似乎没有信心坦诚地说出那时的梦。
米凯尔迟迟不开口，伊蕾娜再次催促。
“告诉我吧，我不是说过了吗。”
在接连的催促下，米凯尔短叹一声，回想起了很久以前的记忆。

外传 7话




* * *

“神在创造爵士时，似乎只在特定部分花了心思吧。”
大神官这样说着，看向米凯尔。
如果不是她脸上挂着苦笑，或许会以为是抱怨他因过于俊美而招致大小麻烦的玩笑话。
当然，大神官所说的特定部分也包含他的外貌。
但她所指的特定部分，是那令人怀疑是否还是人的体力，以及堪称神之剑般无人能及的剑术实力。
问题在于，此刻大神官说这些话并非单纯想称赞米凯尔。
只在特定部分花了心思。
换句话说，似乎在别的方面，神有些疏忽了。
坐在椅子上的米凯尔理解了**大神官**所指的部分，微微低下了头。
“请随意责骂我吧，大神官大人。”
米凯尔这样说着，大神官摇了摇头。
“责骂？即将成为神殿骑士团团长的人，我有什么资格责骂呢？”
“如果作为大神官难以开口，那么请您以从小照顾我的专属神官身份，给予指导和鞭策。”
米凯尔再次请求，大神官似乎思考了一会儿，然后开口说道。
“米凯尔爵士，您不是没有欲望，而是太没有了。”
听了她的话，米凯尔似乎无法理解地回答道。
“摒弃欲望，不正是想要亲近神祇之人最首要的心态吗？但是为什么……”
“是的，没错。这之所以是第一条教诲，正是因为人类生来便带着欲望。而大部分问题的根源，都在于欲望过度。所以神殿最先教导我们要摒弃欲望。”
“那么，欲望难道不是没有才好吗？”
“不，欲望并不仅仅是指贪图金银珠宝那样的心思。”
预感故事会变长的大神官，走向了藤编的椅子。
那是信徒们为了让日渐衰老的她坐得舒适而亲手缝制的蓬松坐垫。她坐在上面，用手轻轻拍了拍坐垫。
“比起硬邦邦的地方，想坐在松软的地方，这同样也是欲望。比起吃放久变硬的面包，想吃刚出炉的软面包，这也是欲望。而人类正是靠这种欲望才得以发展。欲望也是一种心念，它能填补我们这些不完美降生于世的空缺。”
“…….”
米凯尔静静地闭着嘴，继续听她说话。
“就算身为神官，也不可能完全消除欲望。就拿我来说……是的，我也有想成为更好大神官的欲望。希望能更高效地处理更多事务，帮助更多的人……”
或许是大神官察觉到了气氛变得有些凝重，她笑着开口说道。
“负责分餐的神官打汤时，如果里面有大块土豆，心里就会觉得高兴。这种心情，是即使到了我这个年纪、这个地位，也无法抛弃的、作为人类最基本的欲望。但是，阁下，您……”
大神官的神色刚稍显明朗，随即却用手撑住额头，长长地叹了一口气。
“连那种理所当然的欲望都没有。”
“但是，我一直在……”
“我知道。作为骑士，您的才华与日俱增。我甚至想过，幸好您那仅存的一丝微弱欲望是朝着那个方向的。阁下，我担心的是……”
大神官就像对待儿子或孙子一样，轻轻拍着米凯尔的手，继续说道。
“神明一定也给了您某种欲望。而问题在于，阁下您自己并不知道那份欲望指向何处。欲望明确的人，更容易驾驭自己。因为他们知道自己渴望什么，所以能够通过避开它，或者完全承认它等方式，努力去控制自己的欲望。”
看着米凯尔的大神官，眼中浮现出深深的忧虑。
“但是阁下您，仍旧对任何事物都提不起太大的兴趣。或许，如果一辈子都这样倒也无妨……”
她深深地叹了口气，喃喃自语道。
“我担心的是，有朝一日，当阁下您真正渴望某样东西时，您是否能好好地驾驭那份心情。因为那份心情，会像突如其来的海啸一样猛烈。”
米凯尔感受到大神官话语中饱含的担忧，陷入了沉默。
但他心里却认为大神官是在杞人忧天。
我会产生欲望？
‘怎么可能。’
他曾在身边见识过其他圣骑士的苦恼。
圣骑士们有时会因为对家人的爱、对异性的渴望、对财富的贪欲而动摇。
但是，迄今为止，没有哪一样能动摇米凯尔分毫。
‘所以……’
没有任何东西，会成为他的渴望。
如同过去一样，今后也将一直如此。
米凯尔自己对此深信不疑，认为他的心只会永远充满平静。

* * *

时光流逝。
米凯尔踏实地以神之名拯救世人，积累了功绩。
偶尔有那么一瞬间，在晚祷后入睡前，米凯尔会想起大神官的话。
对于至今仍未发生她所担忧之事，米凯尔感到满意。
旋即抛开那些思绪，米凯尔在睡前回想着祈祷文，渐渐入睡。
自进入神殿以来，直到入睡前，他的思绪中从未缺席过这件事。

然而，事情终究还是发生了。
在王国联合那拙劣的把戏下，他不得不参加契约之夜，并与一位女性结成了搭档。
那天他慌张地回到要塞的神殿，祭司们听完情况后，仿佛自己遭遇一般愤怒不已。
若是平时，他定会感激替自己发火的他们，但奇怪的是，唯独那天其他祭司的态度让他感到不快。
“为什么你们要插手我的事……”
想到这里的米凯尔，对自己的想法也吃了一惊。
祭司们对今天的事感到愤怒是理所当然的。
但听到“那个无礼又厚颜无耻的净化者究竟是谁！”这句话时，米凯尔感到一种莫名的难堪。
感到一种仿佛亵渎神灵的深深不快，米凯尔急忙打断祭司们的对话，说着不必过度担心，他会尽力而为，然后转身离去。
那天晚上，米凯尔第一次在就寝时想起了与神灵和神殿无关的其他事情。
那个哭着抓住他的女人。
即便米凯尔对世俗衣物漠不关心，也能看出她的衣服比起在场的其他净化者要寒酸得多。
“伊蕾娜……罗迪亚姆……”
米凯尔喃喃念出自己搭档的名字。
随即对自己的举动不禁苦笑。
在最该虔诚敬神的时间里，竟在念叨着那种女人的名字。
米凯尔竭力忘记关于她的杂念，努力入睡。
一旦他结成搭档的消息传开，必定会掀起各种风波。即便为了应对那些事，也该赶紧休息才是。
但那天晚上，米凯尔直到很晚都没能入睡。

* * *

正如所料，不仅是要塞和神殿，整个大陆都为之震动。
那些认为这正是趁着神殿地位日益稳固之际、摧毁他名誉的机会的人，散布着肮脏的丑闻进行攻击。
当然，支持他的人也很多。
因此要塞内大小争执频频发生。
“那个女人是求着米凯尔爵士的同情才像赠品一样扑上来的吧。现在大概正笑得合不拢嘴，想着借搭档之名像赠品一样缠上米凯尔爵士，无论如何都要在肉体上扯上关系呢。但她大错特错了。米凯尔爵士岂是会被那种诱惑打动的人？就算那种女人张开大腿像赠品一样扑上来也……”
那个正对着别人大声为米凯尔辩护的人，面露惊色地住了口。
因为从树丛后现身的米凯尔，非但没有感激的表情，反而像是受到了侮辱般面色僵硬。
米凯尔一瞪眼，无论是为他辩护的人，还是参与争论的人，都局促地低下头，然后逃也似的离开了。
他们离开后，米凯尔仍静静站在那里，回味他们说过的话。
那个女人。
当然是指那个哭着哀求他结成搭档的净化者。
她本是把他推入困境的元凶，按理说他应该责备她，并感谢那些为他辩护的人才对，但刚才那些人说的粗鄙言辞却萦绕在他耳边。
伊蕾娜·罗迪亚姆向他哀求结成了搭档，这是事实。
但是，在他默不作声地接受了对方提出的不利条件之后，从那天起她就再也没有在他面前露过脸。
明明不乏有人无事生非也要找他，而如今获得了随时可以来找他资格的她，却仿佛那天的哀求是谎言一般，将自己的存在深深隐藏了起来。
他的脸色僵住了。
既然如此，按理说应该高兴才是，但他却感到一种莫名的烦躁和焦灼。
就在这时，米凯尔忽然意识到了。
明天，就是与她约定一起前往地下城的第一天。

外传 8话



米凯尔从早上开始，不知道在自己的房间里照了多少次镜子。
他并非平时不照镜子。
因为整齐的衣着和一丝不苟的整洁外表，是神殿所有人都应具备的素养，所以出门前照镜子整理自己的着装，是他一直以来的习惯。
但今天，他在镜子前停留的时间比平时长得多。
看着镜子里的自己，米凯尔浓密的眉毛抽动了一下。
每次经过神殿时，他都会拜托神官们，一直保持着短发。
但这次，因为一连发生了太多让人措手不及的事情，他错过了剪头发的时机。
虽说差别连半根手指的长度都不到，但在他看来，自己的样子却比平时邋遢了许多。
因此，米凯尔直到出门前都站在镜子前，对自己那不知为何总觉得不满意的地方，反复检查再检查。
察觉到集合时间快到了，他才匆忙走出门外。
看到他比平时晚出门，神官们窃窃私语，但米凯尔此刻没心思去管他们。
‘结成搭档的那些人，都是怎么行动的来着？’
他一直都是独自讨伐地下城的。
在其他骑士与自己的净化者一同行动时，米凯尔总是冲在最前方处理魔物，心里只想着讨伐的成功。
正因如此，说实话，他并不太清楚结为搭档后他们是怎么行动的。
他记忆中留下的，只有一直牵着手的样子，以及当骑士身受重伤时，净化者会做出令人难为情的举动，匆忙为他净化的事情。
‘万一我受伤了……’
她也会理所当然地，对我那样做吗。
想象到那个画面，米凯尔的脖颈瞬间涨得通红。
他在心里想着，无论如何，在进入之前，得先告诉她即便自己受伤了也什么都不要做，然后便朝着人们聚集的地方走去。

那里已经有许多搭档到达了。
米凯尔一到，所有人的视线都投向了他。以及，投向站在角落里的那个女人。
多亏了这样，米凯尔无需东张西望就轻易找到了她。
人们之前都说，成了米凯尔搭档的她，一定会趾高气扬。
米凯尔也以为，和自己在一起的话，她就会变成那样。
但与人们的想法不同，他的搭档只是站在角落里，连头都抬不起来。
这时，她小心翼翼地抬起头，正好与米凯尔的目光相遇。
透明而深邃的紫罗兰色眼眸望向他。
那一瞬间，米凯尔感到内心深处有什么东西“咚”地一声坠落了下来。
从未体验过的混乱让他迅速移开视线，转身走向了要塞工作人员所在的地方。
旁边传来窃窃私语声，但我根本没有心思去管他们在说什么。
米凯尔拼命地不去看她。直到进入地下城之前都是如此。
但地下城必须由搭档两人一组进入。与平时不同，米凯尔远远地站着，等待其他人先进去。
因为进去之后就要一直待在一起，他想尽可能缩短那段共处的时间。
进去的人全都轮流看看米凯尔，又看看她，然后才走进去。
但无论怎么躲避，该来的终究会来，最后轮到两人进去了。
她有些迟疑地走近米凯尔，低下了头。
“……感谢您愿意与我同行。”
米凯尔疑惑地看着她，不明白她在说什么，伊蕾娜磕磕绊绊地继续说下去。
“我原以为……您或许不会来了。我会注意不打扰到您的。”
听到这话，米凯尔才意识到，她一直在担心自己会因为心情不快而拒绝参加讨伐。
“不会有那种事的。”
米凯尔用坚定的声音回答，她似乎有些慌乱地点了点头，用带着恐惧的声音说道：
“当、当然了。我不是在怀疑米凯尔爵士。只是，大家都……”
她正想继续说下去时，要塞的职员喊了一声“请快一点”。
因此，两人没再多说，便朝里面走去。
就在进去之前，米凯尔向她伸出了手。犹豫了片刻，她小心翼翼地伸出手，握住了他的手。
在她那白皙纤细而冰凉的手指像悬挂一般抓住他手的瞬间，米凯尔感到内心深处似乎有什么东西再次崩塌了。
后来他才明白那种感觉是什么。
大神官说过的海啸，正在他不自知的时候将他击溃。

* * *

在那之后，米凯尔也按照约定的日子与伊蕾娜一起进入地下城。
前一晚，他总是睡不好觉。
或许是因为这个原因，一起前往地下城的日子，他常常会犯平时不会犯的错误，或者早上起晚。
像往常一样用目光扫过站在角落里的她时，他很快察觉到了异常。
随着地下城讨伐的进行，当他从高级地下城开始参与了无数次讨伐后，与他搭档过的其他搭档们也获得了丰厚的报酬。
得益于此，骑士们的武器变得更加坚固锋利，其他净化者也获得了安全的防具。
因为大家都宽裕了，也有很多人开始把自己打扮得更加华丽。
在所有人都变得富足的情况下，伊蕾娜却和最初相比没有任何变化。
即使他把分得的报酬大部分都送到了神殿，但最初分到的金额非常庞大，她拿到手的钱并不少。
可为什么伊蕾娜依然没有另购任何防具呢？
这并非仅仅是在地下城才这样。
有一次，他在要塞内走过时，远远地看到了正在走路的她。
她穿着与要塞女佣类似的、用粗糙布料做成的衣服，在米凯尔看来也十分破旧了。
像往常一样，在进入地下城之前握住她的手时，米凯尔仔细打量了她身上的穿着。
‘如果神器里有能保护身体的东西……’
要不要送给伊蕾娜呢。
这么想着，他对自己这个念头不禁苦笑。他所得到的一切，都应以神的名义施予众人。
然而，竟然只为一个人而献上。
这并非神殿骑士该有的想法。
尽管如此，米凯尔依然没能放弃希望，希望能得到一件适合送给伊蕾娜的防御性神器。
或许是没能摆脱杂念的缘故吧。
就在离奖励房间没剩多远时，一只突然窜出的魔物让米凯尔的手臂受了轻伤。
“嘎啊啊啊啊！”
那只魔物似乎不甘心没能一击杀死瞄准的猎物，再次嘶吼着向米凯尔发起赠品扑击。
当然，他不会犯第二次错误。
米凯尔的剑利落地将魔物劈开。就在他反省着自身的失误、甩掉剑上的血迹时，伊蕾娜走到了他身边。
然后，她的手覆上了他被鲜血浸湿的手臂。
在与魔物搏斗时，他的手臂因高度亢奋而发热，当冰凉的手指触到的那一瞬间，他感受到一种仿佛被闪电击中般的强烈冲击。
同时，他感觉到残留在伤口上、正令人不快地试图侵入他体内的魔气正在渐渐变淡。
他从未好好地接受过净化。
正因如此，米凯尔像被迷住一般站在原地，任由她所做的一切。
但他很快回过神来，意识到自己正与谁接触，不禁大吃一惊。
啪！
他不由自主地粗暴地甩开了那只触碰他手臂的伊蕾娜的手。
“啊……！”
她的手仿佛被抛向半空一般远离。巨大的声响使周围所有人的视线都集中到两人身上。
而就在人们意识到发生了什么事的瞬间，锐利的目光纷纷投向伊蕾娜。
伊蕾娜连擦拭沾着他血迹的手都顾不上，结结巴巴地说道。
“我，我只是想帮您净化……”
这时，身后其他净化者们说道。
“米凯尔爵士那种程度的伤根本不需要净化。你连这都不知道，还说什么搭档？”
“…….”
尖刻的声音让伊蕾娜无言以对，她深深地低下了头。
那天，他们进入的地下城相当深，且有多间奖励房间。
而在其中一间里，米凯尔得到了他一直想要的带有防御力量的神器。
他本想把它作为那天的奖励送给她。
“伊蕾娜·罗迪亚姆？她刚才说今天不需要奖励，已经跟着先回去的搭档们走了。”
那天，伊蕾娜撇下他独自回去了。

外传 9话



自那天之后，有很长一段时间伊蕾娜都不见踪影。
就连约定好与他一起下地下城的那天，她也没有出现。正当他疑惑是否出了什么事打算去找她时，要塞的工作人员走过来对米凯尔说道。
“伊蕾娜·罗迪亚姆小姐说身体不适，今天恐怕也无法参加讨伐了，让我转告您。”
“……是吗。我知道了。”
如此回答后，米凯尔正要与其他人一起进入地下城，但片刻后他转过身来。
“今天的讨伐我放弃了。”
“什么？这……米凯尔爵士！”
职员们和其他骑士惊讶地喊他，但米凯尔头也不回地迈开了脚步。
今天要进入的地下城虽是中级地下城，但根据勘探，内部的魔物都是迄今为止骑士们经常应对的普通魔物。
所以即使没有他，也不会有什么大问题。
他匆忙赶回要塞，环视了要塞内部。
由于大多数搭档都出去讨伐了，要塞里异常寂静。
他前往的第一处是文档保管室。
那也是他在要塞内最常目击到伊蕾娜的地方。
他走进文档保管室，正在工作的职员们惊讶地望向他。
“米凯尔爵士？您有什么事？但据我所知，您今天应该去讨伐中级地下城才对……”
米凯尔没有回答，而是望向文档保管室角落的桌子。那一直是伊蕾娜坐的位置。
一个照不到光，也鲜少有人视线触及的角落位置。
那个位置上并未看到伊蕾娜的身影。
米凯尔就这样转身出来，这次又前往了后院。
那里是他继文档保管室之后，第二常看到伊蕾娜的地方。
要塞内的职员和搭档们一般不会特意去后院。反正出了要塞，比这儿更美的花园比比皆是。
说实话，要塞的后院相对于要塞的名声与富庶，是一处管理不善的地方。
因此这里罕有人至。
米凯尔偶尔会看到在后院尽头独自散步的伊蕾娜。
走进后院，他环顾四周。但正如要塞本身冷清一般，后院也完全不见人影。
巡视着后院，他停下了脚步。
自己现在这是在做什么？
讨伐地下城是他的义务。
那是降临于这世间的灾厄。从灾厄中拯救世人，正是身为神殿骑士的他应尽的崇高义务。
可他竟连这个都抛在一边出来，为什么要寻找伊蕾娜·罗迪亚姆呢。
然而，从听到她生病的那一刻起，米凯尔就无法再理性思考了。
而且，平时在要塞里明明经常能看到她，偏偏在约定好一起去地下城的日子，她却以生病为由，异常频繁地缺席。
当然，就算她不来，也不意味着他会替她承担她的那份职责。
所以对伊蕾娜来说，她本不必特意费事参加。
但一想到她是在故意回避自己，心里总觉得沉甸甸的……
正当他无力地迈开脚步准备从后院离开时，他的视线捕捉到了一张被玫瑰丛环绕的长椅。
以及蜷缩在上面沉沉睡着的伊蕾娜。
“…….”
伊蕾娜双膝并拢，手臂搁在膝上睡着了。
在文档保管室时总待在照不到光的地方，没想到在后院，她却待在阳光倾洒之处。
米凯尔小心翼翼地走到她身边。
在大约十步开外的地方停下，他望着熟睡中的伊蕾娜。
她睡得究竟有多深呢？明明不该听不见靠近的脚步声，但伊蕾娜不仅没有睁眼，甚至连呼吸都未曾改变，就那么深陷沉睡，一动不动。
察觉到她似乎不会轻易醒来，米凯尔便更放松地注视着她。
她穿着米凯尔一直所见的那件旧衣裳。
人们背地里议论，说那样子的伊蕾娜是在对他耍小聪明，故意装可怜。
可若真是如此，她也不至于连这种时候都还穿着这身衣服。
反正米凯尔并不相信旁人的闲言碎语。但他确实好奇，她究竟把自己给的钱都用到了哪里，才会总是一副拮据的打扮。
他缓缓俯下身，与蜷缩坐着的伊蕾娜平视。
忽然，他记不清最后一次好好与她对上目光是什么时候了。
‘身体真的有那么不舒服吗。’
如果是这样，那在净化者的宿舍休息不是更好吗，为什么非要独自来到这里入睡呢。
也不是动弹不得，但不去地牢是因为累了吗？或者是因为他让她不舒服？
从未考虑过的想法复杂地涌上心头，填满了他的脑海。
米凯尔注视了伊蕾娜好一阵子，趁她醒来之前离开了后院。
那天晚上，米凯尔躺在硬邦邦的木床上，一直在思考。
‘送她一件衣服怎么样？’
这并非完全不可能的事。
神官当中，也有人通过采药或帮助村里的事情攒钱买东西。
只要牢记并坚守自己作为神官的本分，这种经济活动反而会受到鼓励。
因为神殿希望神官们不要完全与世隔绝，而是自然地融入人们的生活中。
因此，有些神官会发挥自己的特长画画，卖掉画后买零食分给来神殿的孩子们。
米凯尔对自己说，他现在要做的事，与那些也相差无几。
无论出于自愿还是被迫，两人都被捆绑在名为“搭档”的关系之中。
而那种关系，理应是彼此尊重的关系。
那么，用他获得的报酬，送她一件衣服，应该也无妨吧。
这样想着，米凯尔睡着了。

梦中，米凯尔看到了站在自己面前的伊蕾娜。
与现实中不同，伊蕾娜没有躲开他。反而靠近他，甚至直直地盯着他看。
看到因许久未能对视而逐渐模糊的紫瞳，他心里莫名地感到高兴。
然后他忽然想到，要送她衣服的话，得知道她的尺寸才行。
既然这样，直接问不就好了，是因为在做梦才会这样吗？他走到她身边，抓住了她的衣服。
因为他拽了一下，伊蕾娜的身体晃了一下。米凯尔慌忙接住她的身体。就在身体相触的瞬间。
“呼！”
米凯尔吓了一跳，从梦中惊醒。
恍惚的意识一时没能理解刚才发生了什么。
远处传来猫头鹰的叫声，等习惯了黑暗的眼睛看清月光微弱的房间后，米凯尔才意识到自己是谁，这里是哪里。
“是……梦吗？”
尽管明白了这个事实，米凯尔还是环顾了房间四周。
仿佛梦中的伊蕾娜就在旁边一样。
他呆愣了好一会儿，然后走进了浴室。虽然不是噩梦，但身体却异常无力，汗水直流。
为了整理这莫名兴奋的心情，他想用冷水冲个澡，脱衣服时才发现。
自己身下有些挺立。

* * *

有伊蕾娜出现的梦，本应就此结束。
但与米凯尔的愿望相反，那个梦还是延续了下去。
也许觉得不能一直逃避，伊蕾娜在接下来的地牢讨伐时参加了。
但这次也一样，她的态度明显透着无论如何都想早点回去的意志。
米凯尔把试图远远避开的她叫到身边。
“今天飞行型魔物很多。您要是待在别处，我很难保护，请到旁边来。”
听到这话，伊蕾娜慌乱了一下，然后像是无可奈何地来到了他身边。
飞行类怪物很多，这并非谎言。但是，即便稍微离远一些，守护她也不会有什么大问题。
他连自己都没意识到，硬是要把她留在自己身边。
就这样，当他们进入地下城 中途的时候，魔兽袭击了过来。
“啊！”
一只魔兽仿佛从天花板坠落般迅速飞下，竖起利爪，想要将伊蕾娜抓走。
米凯尔立刻挥剑，瞬间斩断了它的翅膀和四肢，却未能挡住魔兽掀起的风。
伊蕾娜摇晃的身体，像在梦中那样，倒入了他的怀抱。
然后那天夜里，米凯尔又做了一个梦。
梦里，他在一件件脱下伊蕾娜的衣服。

外传 10话



分明心里是知道的。知道他现在所做的行为是多么荒谬。
但梦中的他，并没有停下手。
倒不如说是希望伊蕾娜推开他，可她却只是颤动着长长的睫毛，垂着眼，没有躲避他的触碰，而是默默承受着。
他脱伊蕾娜衣服的手，显得急切。
不知道什么事那么急，像是要撕开似的，他急切地脱下她的外套，朝她的胸口伸出了大胆的手。
与刚才不同，这次他的动作很缓慢。
准确地说，是因为手在颤抖，所以没能顺利解开她上衣的纽扣。
即便如此，他还是一个个解开了纽扣，她白皙的肌肤开始一点点显露出来。
即使在梦里，他的理智也在呐喊着这到底是什么疯狂的举动，但正如大多数梦那样，行动完全朝着与理智相反的方向发展。
他像个疯子一样扒掉了伊蕾娜的衣服。
他还不至于蠢到不知道女性的身体长什么样。
在他四处讨伐大陆各地的地下城 期间，像人们所说的那样刻意赠送赠品扑上来的家伙何止一两个。
光是脱光衣服闯入他床上的女性，两只手都数不过来。
有时是街上的妓女，有时是大领主的女儿。
虽然对他怀有欲望的目的各不相同，但那份欲望本身似乎与身份高低毫无关系。
除此之外，他也因为被魔物袭击、身体半裂的尸体而了解了女性身体。
总之，多亏了这些了解，即使在梦里，她裸露的胸部也看得清清楚楚。
那一刻，米凯尔感到前所未有的血液猛烈涌向下身。
他的视线投向面前那白皙的胸部。
应该移开视线，但这次他的身体再次与他的意志背道而驰。
仿佛用视线舔舐一般，他的眼睛执拗地凝视着她颤抖的身体。
米凯尔小心翼翼地伸出手，握住了她的胸口。
“啊。”
他握住胸口的那一瞬间，伊蕾娜发出一声叹息般的短促呻吟。
仿佛那是个信号，他将双手放在她的胸前，施加了力道。
饱胀到几乎要从他指缝间溢出的胸部，柔软温暖得令人难以置信。
不知何时，他收回手，将脸埋进她的双乳之间。
然后张开嘴，含住了乳头的顶端。
人的肉怎么可能尝得出什么特别的味道。尽管如此，他还是像疯了一样拼命吸吮着满嘴的东西。
不知不觉间，两人的身体已经倒在地板上。伊蕾娜在他身下，每当他的舌头移动时，便发出甜美的呻吟。
每当她对自己的动作做出反应，米凯尔便更加像疯了一样缠着她。
然后，那肿胀的下身抵在她双腿间的最深处那一瞬间。
“呼啊！”
他又从梦中醒来了。
他擦着被汗水浸透的脸的手在瑟瑟发抖。
米凯尔完全无法相信自己所做的梦。
自己是不是疯了？
要不然就是有人用神器给自己下了诅咒？
否则自己没有理由做这种梦，还是这么不知廉耻、这么淫乱……
叹着气的他意识到自己下身的不适。
到底是怎么回事啊？他掀开神殿的薄被子查看下身，发出了呻吟。
这是一个因自责和羞耻而真心想死的夜晚。

* * *

“……大概，那就是您第一次出现在我梦中的时候吧。”
米凯尔红着脸，像作告解一样说着很久以前的事。
听着他说话的伊蕾娜等他说完后，忍不住“噗哈！”一声笑了出来。
“居然以为有人给你下了诅咒……噗嗤。”
“请不要笑。那时候我真的非常认真地苦恼过。所以天一亮就去找了擅长感知那种诅咒的神官，确认了好几次。”
“那么，神官说了什么？”
“当然说看不到诅咒的痕迹。”
同时还问我有什么症状，要检查是不是中了诅咒。
米凯尔没能好好回答，随便含糊过去，离开了那个地方。
怎么能说自己做了那种梦呢！
“那么，确认不是诅咒之后，你是什么想法？”
“……就觉得自己是疯了。”
“那梦就到此为止了吗？”
“……怎么可能？”
梦变得更加浓密、更加淫秽。
米凯尔虽然大致知道身体是什么样的、男女交合是怎么进行的，但并不知道细节。
因此，即使在梦里他也很难有进展。
这不是好事。因为不知道该怎么办，只是一直抚摸和舔舐她的身体。
在梦里，她的身体每个地方都很甜。后颈、胸部、腹部都是。
而当终于连腿间也开始舔舐时，米凯尔已经习惯了清晨独自在浴室里释放自己的欲望。
“真不知道那样的人当时怎么能那么直接。”
米凯尔意识到伊蕾娜说的“那时”就是两人第一次结合、他完全被魔气侵蚀、近乎强暴地抱住她的那一天，表情阴沉下来。
伊蕾娜察觉到这一点，坐起了身。
然后跨坐在躺着的米凯尔身上。
他虽然没有像伊蕾娜那样全脱，但只穿着下装。
伊蕾娜以胸贴胸的姿势俯下身，将自己盖着的毛巾盖在两人身上，然后对着他的脸伸出手。
伊蕾娜的手指用力揉按着他僵硬的眉心。
“你又露出这种表情了。我说没事的。我”
尽管伊蕾娜这么说了，但米凯尔还是没能轻易松开紧绷的表情，于是她笑着亲吻了他的脸颊。
直到这时，才感觉到米凯尔因紧张而僵硬的身体稍微放松了下来。
米凯尔松了口气，抚摸着骑在自己身上的伊蕾娜的后背。
过去，两人之间的‘那一天’是禁忌的话题。
因为自从那天之后，他们认为一切都变得一团糟了。
但如今，伊蕾娜已经能够笑着谈论那天的事了。
“……大概是因为在梦里练习过吧。”
听到终于放松下来的米凯尔的话，伊蕾娜忍不住再次笑出了声。
“米凯尔。”
“请吩咐。”
“你是否有过这种感觉，觉得现在这一刻是一场梦？”
“……我经常这么想。正因为这不是梦，却还能如此完美地幸福，所以才不敢相信吧。”
“我也是啊？所以呢……”
伊蕾娜托着下巴，趴在他的胸膛上看着他。
“要不要从现在开始确认一下是梦还是现实？”
米凯尔当然不会不知道这句话是什么意思。
他的脸上浮现出灿烂的笑容。
伊蕾娜至今在床笫之事上仍有容易害羞、退缩的倾向。
但偶尔，她会比任何魔物、比任何诅咒都更加强烈地，瞬间动摇他的理智，诱惑他。
对于她这般堂堂正正渴求自己的模样，米凯尔没有回答，而是放下了手。
他抓住她的臀部，像是要拽过来一样向上托起，伊蕾娜的腹部便感觉到了他已经硬挺的部位。
伊蕾娜也伸出手，抓住了他还穿着的下半身衣物。
米凯尔悠闲地等待着，由她来替自己脱下。
他的下装被褪下一半，兴奋的部位即将露出的瞬间。
[殿下！妃殿下！出大事了！]
从悬崖的台阶上传来了查普查普急促的声音。
“哈啊……”
“呼……”
两人同时叹了一口气。从未像今天这样嫌弃过这没眼力见的查普查普。
米凯尔拿起了放在座位旁边的水果刀。
反正查普查普这种家伙，就算被砍断几根触手也毫不在乎。
他一脸认真，想着今天得久违地给那家伙的触手修剪修剪，正当他怒视着查普查普的瞬间，查普查普再次喊道。
[手回来了！可是……可是……！]
查普查普哇地一声哭了出来。
[它好像死了！]

外传 11话



我没死。

鉴定之手在空中这么写道。
但看着鉴定之手的伊蕾娜、米凯尔和查普查普，他们的表情与看着死人时的目光相差无几。
“手啊，到底发生了什么事？”
伊蕾娜罕见地露出了严肃的表情。
这也难怪，因为鉴定之手遍体鳞伤。
其实鉴定之手原本的模样就不怎么好看。
因为它看起来就像是被切下来的一截干枯的木乃伊的手。
不过，只是被切开的截面太过触目惊心，除此之外并没什么其他伤痕，可现在的鉴定之手，伤痕累累，说是体无完肤也不为过，大大小小的伤口遍布各处，有的地方肿了起来，有的地方还瘀青发紫。
这本以为是具已经死去的尸体，没想到还会新添瘀青啊——现在不是感叹这种事的时候。
伊蕾娜对鉴定之手的感情，和对查普查普一样深厚。
自从一起离开要塞后，鉴定之手也如同家人一般，与他们一同行动。
虽然嘴巴有点粗糙，但懂得东西实在很多，所以在获得遗物时也总是能得到帮助，有空的时候还会告诉我魔界的各处情况。
当然，有时候告诉我的东西太多，也会让人有点吃不消。
就在我困得眼皮都快合上、想睡觉的时候，鉴定之手也不管不顾，一直在空中写着字。

我那个时候啊……。

有多少个夜晚是在查普查普缠住它、说“妃殿下累了，别再说了”，把它拖走之后，我才得以入睡的。
即便如此，伊蕾娜也一直把鉴定之手当作家人一样善待。
所以当鉴定之手独自突然消失时，她不得不感到担心。

[不要太担心了！那可是想杀都杀不死的魔物。你看它手腕都被切下来还能那样到处乱晃，不也好好的嘛。]
“话是这么说……。”

查普查普说鉴定之手的魔击也不低，还说它应该有自己的想法，所以才离开的。
于是它嘟囔着说，那就别管它了，再给一个苹果吧。
但和查普查普自信满满的样子不同，当那只手以狼狈不堪的模样回来时，我的心猛地沉了下去。
家里养的狗离家出走，然后受伤回来时，大概就是这种心情吧。
当然，我没有把那个想法说出来。因为以鉴定之手的性格，明明都那副德行了，恐怕还会冲我竖起魔界骂人的中指。
伊蕾娜用湿毛巾擦掉灰尘和血之后，鉴定之手好像觉得好多了，以更加灵活的动作开始在空中写字。

我找到我的身体了。

“真的？”
“真的吗？”
[真的吗???]
不仅是伊蕾娜，连米凯尔和查普查普都惊讶地提高了声音。

该从哪里开始解释呢。先从我感觉到不对劲的那天说起吧。也就是说，那个……。

“等一下！”
当鉴定之手急着要写字时，伊蕾娜伸手制止了它。
伊蕾娜使了个眼色，米凯尔和查普查普点了点头，然后三人同时分散到家里各处。

干嘛？大家都去哪儿？

过了一会儿，两人一魔物各自拿着什么东西回来了。
伊蕾娜拿来了大家要坐的坐垫。
米凯尔拿来了大家要盖的被子。
查普查普端来了一大碗沙拉和米凯尔事先做好的炸土豆。
利落地。
铺好坐垫、盖上被子、把食物放在膝盖上的伊蕾娜，像是终于准备就绪了一般，对鉴定之手说道。
“现在可以说了。”

* * *

两年前，鉴定之手正在要塞里过着无聊的日子。
它待在要塞里也已经过了相当长的时间。
‘魔生，有什么意思呢。’
很久以前，它也曾咬牙切齿地想向把自己变成这副模样的家伙复仇，并一定要夺回原来的身体。
但现在，它只想听天由命了。
就算魔击再高，魔力弱的话又有什么用呢。
无非是死不了而已，也就是说，得不停地遭受那种屈辱的待遇。
所以它实在撑不下去，像是逃跑一样来到了人类的世界。
正如这只手所想，魔击高的家伙们并没有特地追到人间界来嘲笑它。
起初它觉得安静点也好，但在人间界屏息凝神、像遗物鉴定机一样继续生活下去之后，现在一切都变得无聊了。
‘能找到身体吗。’
我打量着那些偶然流入人间界的artifact，看看有没有对我有用的东西，但跟我一样，那些像逃跑般溜进人间界、伪装成物品生活的魔物们，全都是些不成器的家伙。
就在我过着这般无聊生活之时，察觉到要塞喧闹了起来。
“又是新家伙们到来的时期吗？”
因为有一段时间没有产生地下城，我过得相对清闲，但往后几个月又得看着人类捡来的垃圾，告诉他们那是什么，这样度过吧。
正当我这么想的时候。
……!!!!!!!!!!!!!!!!!!
突然，如同脑中劈下闪电一般，无数记忆同时涌了进来。
过了好一阵子，鉴定之手明白了。

啊，不是疯子就在旁边吗？

米凯尔和“不可能”，以及伊蕾娜曾征服过那个“不可能”的记忆，全都浮现了出来。
还有，就在这一瞬间，回到最初的两个再次相遇的事实。
而最让鉴定之手心悸动的是，记忆中查普查普曾承诺会帮它找到自己的身体。
魔王和魔王妃成功再次相遇了。
在那里，我的功劳当然也是巨大的。

帮我找身体！

鉴定之手如此呐喊着，从鉴定室逃了出来。
鉴定之手逃出后，房间里传来了寻找它的职员们的哭喊声，但它才不管呢。
我走了，人类们！好好吃饭，好好活着！
逃出来的手立刻去找伊蕾娜和米凯尔。
虽然和预想不同，两人出要塞多花了一些时间，但总之鉴定之手成功和他们一起逃出了要塞。
之后，帮助他们分类artifact，一有空隙鉴定之手就吵着要他们帮自己找身体。
幸好伊蕾娜和米凯尔是守信义的人类。
两人也按照鉴定之手所想的那样，尽了最大努力来帮助它。

[老实说，我帮得最多吧。现在这里面能自由出入魔界的只有我吧？所以你得感谢我，咳哼。]

虽然那个被称为查普查普的可笑名字的触手家伙刺激到了手的神经，但它忍住了。因为查普查普的话确实没错。
米凯尔和伊蕾娜，两人每次获得新的artifact时都会立刻拿到鉴定之手那里去。
不像在要塞时那样，是随机拿来的垃圾般的artifact。
拥有过去记忆的两人带来的全都是些颇有魔击的物品，多亏于此，鉴定之手也能遇到很多知晓它败北后故事的存在。
如此这样，按人类时间算过了一年。
现在，手的本体在哪里，开始隐约有了头绪。

也就是说，就像在香草冰淇淋中找这一个香草籽一样？总之，范围缩小到了那种程度。

听了手的说明，伊蕾娜歪着头问道。

“完全……不像是充满希望的情况吧？”

什么话。以前是连是不是香草冰淇淋都不知道的情况呢。和完全不知道是香草籽，还是海边的沙子，或者是山里的石子的情况相比，几乎等于结束了不是吗？

是吗？
伊蕾娜还是一副无法同意的表情，但看到当事者手满怀希望，便没有再说什么。
但进展也就到此为止了。
从那时起，它和查普查普翻遍了周围的魔界，却找不到手的身体。
这样的日子持续着，手开始思索。

好像我把身体丢在更高位次元了。

“高位次元？那里要怎么去？”

那是个不容易接近的地方。查普查普那小子的本体也在高位次元，但不能随意去往别的高位次元。必须打开特别的通路才能去。

仿佛同意这番话似的，查普查普点了点头。
总之，在得出这个结论后，在找到能进入高位次元的方法之前，寻找（鉴定之）手身体的事情暂时被搁置了。
之后，在整理完这栋房子的小型地下城，并在内部巡视时，鉴定之手在摸索空间角落的瞬间察觉到了。
这个，是高位次元的痕迹吧？

外传 12话



但它并没有立刻将这件事告诉其他人。
鉴定之手找到的，终究只是‘痕迹’而已。
'这样说来，以前待在这里的家伙们中，有个家伙的魔击能力高得离谱。'
有个长着大约三千只眼睛的魔物，哭着说自己是个和平主义者，按人间界的时间算，还是个只存在了不到千年的幼小存在，想回到自己的世界去。
在用打开魔界之路的圣物把其他魔物都送回去期间，不知何时就没看到它了，当时（我）还以为它是在空间变弱时自己回到了自己的世界。
因为它的魔击能力很高，我还以为它可能是趁着时空边界变弱的空隙自己回家了，但现在想来，那个家伙说不定是从高位次元来的。
总之，在确认了痕迹之后，鉴定之手一整天都在小型地下城里转悠，努力寻找其它线索。
[喂！干点活挣口饭吃吧！]
查普查普试图去拉整天都不出来的（鉴定之）手，但手无视了它，继续在里面转悠。
就这样过了几天，手终于找到了自己想要的东西。
那是高位次元曾被多次打开过的痕迹。摸索着周围的手，感觉到空间有些扭曲。
过了一会儿，内侧出现了一条只有鉴定之手勉强能穿过去的小路。
看到这个，手确认了。
'原来其他的魔物们就是用这种方式来这里的啊。'
手把四根手指留在人类世界，只把剩下的三根手指伸了进去。
并没有发生手指刚伸进去就被撕碎吃掉之类的事情。
取而代之的是，鉴定之手看到了一个很明显是高位次元的、形状怪异的世界。
但它当然不能确信自己的身体就在那里。
正在苦恼接下来该怎么办的鉴定之手，重新把手指抽出来，然后翻遍了地下城的每个角落。
因为家里没有足够的空间当仓库，米凯尔让查普查普把圣物、其他贵重品、甚至是清扫工具等各种各样的杂货都堆放在了那里。
鉴定之手翻遍了那里，收拾了自己需要的圣物。
然后它走到出口，趁着伊蕾娜、米凯尔和查普查普出去玩的时候，留下了一封简短的信。

<本座要去魔界查点东西。>

说实话，如果现在出去对那三个人说终于找到线索了请帮帮我，他们肯定会帮忙的。
但他们既然对手产生了感情，手也同样对他们产生了感情。
与其带那些魔击能力下降、魔力也丧失了的他们去还不确定是否危险的地方，不如自己先去探探路，等确定了再说，这样不是更好吗。
这样想着，鉴定之手独自离开了高位次元。

* * *

[不，我是说，我想知道接下来的故事。]
正在阅读鉴定之手写的文字的查普查普，一边咯吱咯吱地嚼着沙拉，一边像读无聊的书一样用漫不经心的语气说道。
听到查普查普的话，鉴定之手的手背上暴起了青筋。

反正找到我身体所在的高位次元了，那就收拾行李滚蛋吧，不是说好会来找我吗？嗯？嗯？

随着鉴定之手再次用魔界的手指脏话发泄怒气，查普查普啧了一声。
按照鉴定之手的说法，约定就是约定。还是得遵守。
原本坐着的米凯尔也站起身来。
“我出发了。”
听到他的话，伊蕾娜用惊讶的眼神看着他。
“你说出发……难道你想一个人去？”
“那您难道是想和我一起去吗？”
伊蕾娜和米凯尔互相一脸无语地望着对方。
“米凯尔，你不是说过你的魔击比我低吗？查普查普说的。”
“但我有魔力。”
“你忘了？净化力在魔界是可以当作武器用的。”
说着，伊蕾娜把戴着戒指的手伸到他面前，炫耀般地亮了出来。
再次相遇时，两人手上留下的戒指，就像他们最初发现时那样，布满了伤痕。
虽然不像原来那样毫无伤痕、光滑如新，但比起以前，现在看起来已经干净整洁多了。
“之前在神殿最后确认时，说是3级吧。也许……这期间又提升了一些。”
伊蕾娜微微红了脸，干咳了一声。
米凯尔虽然不像以前那样拥有近乎无限的魔力，但他体内仍然有魔气。
有时候，那股魔气会在他体内与他所拥有的神圣力相互碰撞。
不过那倒不会危及生命。
只是，他会更难抑制对伊蕾娜的欲望，这一点有点麻烦而已。
那种日子如果发生关系，米凯尔总会比平时更加激烈地动作。
每当那时，伊蕾娜就会想。
如果像以前那样，他还是魔王状态，毫无忍耐地抱自己的话，会发生什么事呢——她这样想着。
“总之，虽然不如以前，但我现在也是高等级的净化者了。至少能保护好自己，不被一般的魔物伤害。再说了，查普查普也会一起去。”
[没错！]
伊蕾娜话音刚落，查普查普就插嘴答应了。
回到初次相遇的时间点时，魔击最高、魔力也没吃亏的存在，就是查普查普。
查普查普的魔击，就像它当初被伊蕾娜认可时一样，在魔物中属于顶级，魔力也比过去强了好几倍。
[我也不知道自己为什么变成这样。是因为我一直善良地活着吗？]
查普查普说的话还真不像个魔物。
“但是，伊蕾娜。前往魔界可是……”
“米凯尔，你不会以为我对魔界一无所知吧？”
伊蕾娜的表情仿佛在说“难道你现在还想跟我解释那里吗？”，米凯尔看到后无言以对。
“……明白了。”
“听到了吧，查普查普？我们准备出发！”
[是！]
米凯尔一回答，伊蕾娜和查普查普立刻开始迅速准备前往魔界。

* * *

然后第二天，所有人都完美地做好了前往魔界的准备。
“粮食的话这些就足够了，在魔界用得上的东西也都准备好了……。”
因为要去不知何时才能回来的魔界，两个人的行李倒不是特别巨大。
这是因为他们有一个从某个王国得到的、能够连接亚空间的包。
包的角落里，第一次见面时，因查普查普粗暴反抗而被咬出的牙印至今还清晰可见。
那次败北后，包不再展现自我意识，安静地履行着作为包的职责。
“我觉得是不是也该带上更厚点的被子。”
看到米凯尔认真纠结要不要带上独自出发时根本不会想到的东西的样子，伊蕾娜轻轻笑了。

快走吧！赶紧找到身体！

手在空中写字催促着他们。查普查普一脸不情愿地说道。
[说是相当危险的地方呢]

所以大家才都需要啊！

[啊，突然不想去了。]

喂！你这家伙！

查普查普和手又开始吵吵闹闹地争执起来，伊蕾娜和米凯尔连忙劝住了它们。
“你说已经找到再去那里的方法了，那就赶快连接吧。”

遵命。

对着查普查普连续用七个手指比划着华丽脏话的鉴定之手，接过米凯尔递来的神器，开始打开连接魔界的大门。

好了。对面就是高位次元的魔界，现在我们过去吧。

鉴定之手这样写着，然后紧紧抓住了刚才还在斗嘴的查普查普的触手。
米凯尔向伊蕾娜伸出手。伊蕾娜紧紧握住他的手，然后向鉴定之手问道。
“不过，普通魔界和高位次元的魔界最大的区别是什么？”

那个就是……首先那里时间是乱七八糟的……。

“还有呢？”

该说是世界本身有自我意识吗？

世界有自我意识？那又怎么会危险呢？
就在伊蕾娜这样想的瞬间，虚空中打开的黑色入口突然变大，像扑过来一样把他们四个吞了进去。
然后伊蕾娜连一声尖叫都没来得及发出，就失去了意识。

* * *

“喂。”
远处传来熟悉的声音。同时还有“笃笃”拍打身体的感觉。
“起来。”
再次听到那个声音的瞬间，伊蕾娜感到诧异。
这粗鲁又充满烦躁的声音，分明是米凯尔的。
但他不可能这样叫她。而且他也不会对别人用那种语气。
那么，到底是在对谁说话？而且，这真的是米凯尔吗？
伊蕾娜一边想着这些，一边努力想要睁开眼睛，突然一只粗壮的手抓住了她的胸口。
“……!”
被粗鲁的动作吓了一跳，伊蕾娜猛地睁开了眼睛。
就在她与面前的人对视的瞬间。
“啊，醒了？”
伊蕾娜不敢相信自己的眼睛。
那里站着米凯尔。
有着血红色眼睛的米凯尔。

外传 13话



“米凯尔……？”
伊蕾娜难以置信地眨了眨眼睛，叫着他的名字。
她很久以前见过类似的眼睛。
因为当她看到米凯尔经历过的世界时，米凯尔的眼睛正变得越来越红。
而现在，站在伊蕾娜面前的米凯尔的眼睛，比那时所见过的任何一个米凯尔都更加鲜明地泛着红色。
‘是重新恢复魔力了吗？’
即便如此，为什么他认不出我？
外貌分明就是米凯尔没错。
甚至他穿着的衣服，也和在魔界入口吞噬他们之前，米凯尔所穿的那身衣服一模一样。
不仅如此。
一起生活之后，他的头发一直都是伊蕾娜亲手修剪的。
与手巧的他不同，伊蕾娜即使过了将近两年，仍然有些生疏。
所以上次不小心剪出了一块比预想更短的部分。
她为此难过，一直看着那块剪短的地方，米凯尔就安慰她说，反正头发还会再长出来，别放在心上。
而现在正对她说话的红眼米凯尔，连那时剪坏的痕迹都一模一样。
所以，他分明应该是她的米凯尔才对。
“你，是谁？”
“你”？
从初次见面到现在，甚至在他失去理智的时候，也从未对伊蕾娜用过“你”这样的称呼。
不仅是对伊蕾娜，他从未对其他人用过这种攻击性的语气……
‘难道是被其他什么东西附身了？’
和米凯尔一起游历大陆时，她曾见过几次因诅咒物品而被其他灵魂附身的人。
大部分都是野兽的灵魂，而且是魔兽的灵魂，所以通常都会发出怪叫，试图撕咬眼前的一切，但偶尔也有稳重的附身案例。
不过后一种情况反而更加糟糕。
因为越是那样的附身，就越是会狡猾地试图占据被附身的身体。
现在米凯尔的状态会不会也是那样。
当伊蕾娜正这样推测着打量他时，米凯尔嗤笑一声，后退了一步。
“你跟那个触手家伙是一伙的吗？”
“触手……？”
听到“触手”这个词的瞬间，她脑海中只浮现出一个。
“查普查普？”
米凯尔没有回答，只是轻轻打了个响指。
于是，旁边的空间扭曲起来，有什么东西啪嗒一声掉落在伊蕾娜面前。
起初她不知道那是什么。只知道那是像刚被砍断的、沾满鲜血的一个东西。
[妃殿下……]
但听到那纤细的声音的瞬间，伊蕾娜咽下了差点脱口而出的尖叫。
那沾满鲜血的东西，是查普查普。
“查普啊！”
伊蕾娜不顾手上沾满血迹，抓住了掉在地上的查普查普，紧紧抱在怀里。
“虽然不知道本体到底在哪里，但看起来没完没了，所以我先把能看到的部分砍断了。”
米凯尔说着，厌烦地瞪向连接着空间另一头的查普查普的身体。
慌忙抱住查普查普的伊蕾娜，想起了以前查普查普说过的话。

[魔击低的对象是伤不到我的。所以，现在能伤害我的只有陛下和妃殿下了！]

查普查普当时那样说着，得意洋洋。

[但是回到最初之后，殿下的魔击下降了，而妃殿下的魔击保持不变，所以现在能打到我的人实际上只有妃殿下了。当然如果殿下真心下定决心蕴含魔力攻击的话，因为过去的痕迹，可能会有点疼呢。]

曾经那样的查普查普变得惨不忍睹。
伊蕾娜自己从未做过这种事。那么……。
伊蕾娜转头看向米凯尔。
她面前的存在是米凯尔。
而且还是完全拥有魔击和魔力的魔王米凯尔。
‘这到底是怎么回事？’
或许是察觉到了伊蕾娜的疑惑，米凯尔向她走近一步，然后用脚踢了踢她怀里的查普查普。
伴随着惨叫，查普查普身体的一部分在地板上滚落。
伊蕾娜急忙想要靠近，但米凯尔抓住了她的胳膊。
“不久前感觉到了从别处过来的东西。本想找出来杀掉，但很快就消失了，嫌麻烦就放过了，没想到还带了别的东西来。而且……。”
他像是觉得荒唐似的，摸了摸自己的身体。
“没想到那些‘其他东西’里还有‘我’。”
听到这话，伊蕾娜更加确信了。
手提到的高位次元，看来就是魔王米凯尔所在的世界。
尽管他早已自行放弃了魔击和魔力，但如果如手所说，这里像过去她游历魔界时那样，是一个时间法则不成立的世界。
或者是一个有其他法则的世界。
就算在她的世界里已经消失的魔王米凯尔存在于此，也没什么好惊讶的。
这里本就是任何事都可能发生的地方。
但她没想到，不仅没能认出她，还遇到了将查普查普残忍屠戮的米凯尔。
咕噜。
伊蕾娜咽了口唾沫。
出发前对米凯尔说不会有大问题，是因为伊蕾娜对自己的魔击有信心。
作为证据，当她在讨伐地下城时，魔物们甚至无法靠近伊蕾娜。
因为察觉到了她是拥有比自己高得多的魔击的存在。
就连高级魔物也在目光接触前就避开，而非魔物的事物，比如滚落的岩石或难以渡过的深海等，只要有查普查普在，也不会是大问题。
所以才说要去的，没想到会遇见拥有比她更高魔击的米凯尔。
“你，是谁？”
米凯尔走到瘫坐的伊蕾娜面前，弯下腰问道。
“我是你妻子。”
伊蕾娜坦率地回答。
无论他是魔王与否，只要是米凯尔，她就是他的妻子。
“你不是人类吗？”
“因为你也是人类。”
“我？”
米凯尔不可置信地喃喃自语，然后看了看自己的身体。
“虽然有着人类的模样……但区区人类是不可能成为魔王的。”
但是过去的米凯尔，最终还是成为了那个不可能的存在。
只为了救她，以不断杀戮、身上沾满所有被杀者鲜血的代价。
恐怕眼前的存在，是从那时的米凯尔身上分离出来的，或是如同不可能创造出的世界那般复制出来的世界的存在。
那并不重要。
现在重要的是，这个存在拥有着属于她的米凯尔的身体，却不记得伊蕾娜。
米凯尔缓缓转了一圈身体，放下胳膊，抓住了正望着自己的伊蕾娜的下巴。
“看来不完全是谎话。因为我感觉到了与我一模一样的魔击。”
“…….”
听到这话，伊蕾娜稍微放心了。
因为他伤害她的可能性降低了。
并不是担心自己的安危。而是因为她知道，如果现在的米凯尔让她受到丝毫伤害，将来她的米凯尔的意识恢复时，他会多么痛苦。
“总之就是妻子对吧。妻子。我知道。人类就该找个伴侣，这样才能繁衍。”
喃喃说着“繁衍”这个词的米凯尔，忽然灿烂一笑，朝伊蕾娜走近。
“正好。我本来就挺好奇的。”
好奇？
一种不祥的预感袭来，伊蕾娜正想后退的瞬间，米凯尔抓住了她的双臂。
“我正想着也该试试看了。结果你就自己送上门来了。”
米凯尔笑着把脸埋进她的脖颈。
那一瞬间，两人的身影消失了。
周围安静下来时，发出呻吟声掉在地上的查普查普猛地扬起了几根完好的触手。
[呜哇，还以为要死了。]
接着环顾四周说道。
[喂，鉴定之手！出来！殿下走了！]
于是附近的草丛里，鉴定之手蠕动着手指爬了出来。
手刚露出身形，查普查普就用触手抽打它并喊道。
[喂！你到底把我们带到哪儿来了！]
查普查普哭着再次喊出了之前喊过的话。
[我讨厌这个世界！这是反面！]

外传 14话



* * *

这个人是米凯尔。
伊蕾娜这样想着，咬住了嘴唇。
直到今天早上还和她一起吃饭、一起跳进海里、分享往事的那个人——她的丈夫。
所以本来应该没问题的。
“呼嗯！”
长舌扫过她身下的瞬间，齿间漏出了夹杂着娇喘的呻吟。
于是埋在她双腿间的米凯尔抬起了头。
笔直挺拔的鼻梁上沾着不知是什么液体，闪着湿润的光。
“为什么要忍着？”
“…….”
“因为好听，所以才想让你继续叫出来。”
听到米凯尔的话，伊蕾娜再次咬住了嘴唇。
心里真想给说那种话的米凯尔一拳。或者踹他一脚肩膀也好。
但是……
伊蕾娜抬起头，看了看自己被向上绑着的手腕。
抓住她手腕的是一根长长的触手。
不是查普查普。
那不是那种高等的存在，而是真正在迷宫里贴着地面生活、只会凭借本能抓住并拖拽路过人类的触手。
触手发出咕嘟咕嘟的声音，更用力地抓住了她的手腕。
不过比起脚踝，手腕还算好一些。
伊蕾娜垂下视线，看着抓住自己双腿脚踝的触手。
它们各自缠在她躺着的床柱上，正拉开她的双腿。
伊蕾娜感到无语。
因为她从未想过自己会以这种被绑在床上的姿势，被米凯尔……
只要伊蕾娜稍微想把腿并拢，他就仿佛很不满意似的，啧了一声舌。
于是触手们就像看穿了主人的心思一般，将伊蕾娜的双腿分得更开了。
因此，伊蕾娜此刻毫无反抗之力，只能以毫无防备的姿态，任由米凯尔摆布。
带着她来到未知之地的米凯尔，毫不犹豫地开始着手实现带她来此的目的。
万幸的是，他带来的这个地方与人类的宅邸别无二致。
有房间，有床。
见到这里与她所见的魔界氛围不同，她正感到诧异，米凯尔见她眼珠转动，觉得可爱，便亲切地解释道：
“我是参考这具身体里的记忆，选了觉得不错的地方。翻了个遍，觉得这里最好。”
听到这话，伊蕾娜察觉到了他在说谎。
大概他并没有看过全部的记忆。
如果真的全都看过了，米凯尔应该会造出一栋海边的小屋，而不是这样的大宅邸。
米凯尔像扔东西一样把她放到床上，随即就压到了她身上。
衣服被脱得轻而易举，简直荒谬。
仿佛根本没想过要再穿上似的，粗暴的手指让纽扣瞬间崩落，布料薄弱的部分也被撕裂了。
与其说是被脱掉，不如说是被撕碎更为准确。
伊蕾娜转眼间便一丝不挂。
她本想趁他脱衣服的间隙逃走，但只是徒劳。
“为什么？”
他仿佛无法理解似的问道。
“你不是我妻子吗？”
“……那并不代表我要和你做这种事。”
于是米凯尔脸上的表情变得更加困惑了。
“为什么？我以为你会喜欢。”
“我当然喜欢你。但是……”
“不，我不是说我。”
那一瞬间，毫无预兆地，他进入了伊蕾娜的身体。
“呃！”
尚未充分湿润的地方，被那粗大的东西粗暴地侵入，传来一阵酸胀的痛楚。
伊蕾娜咬紧牙关，忍耐着那股沉重感。同时，泪水在眼眶里打转。
在发生关系之前，米凯尔总会花很长时间耐心地为她放松身体。
正因为如此，尽管接纳他时会感到费力，她却从未觉得痛苦。
但现在，伊蕾娜久违地感受到了痛苦。
明明是米凯尔，是她的丈夫。此刻进入她体内的人，是米凯尔，却又不是米凯尔。
“啊，呃……”
不管她是否痛苦，米凯尔都硬生生地将自己埋到了最深处。
在艰难被撑开的下方，他每抽动一下腰，那青筋暴起的性器便愈发深入。
直到完全没入根部，再也无法推进时，米凯尔这才露出满足的表情，抬手捏住伊蕾娜的下巴，让她抬起头。
“这个啊，我们以前不是天天都做吗。”
他的脸上浮现出残酷的笑意。
伊蕾娜听到他口中“我们”这个词，猛地睁大眼睛，怒视着他。
是米凯尔。但这是那个不能对她使用“我们”这个词的米凯尔。
“你这样瞪着我，反而更好看了。”
米凯尔完全无视伊蕾娜的瞪视，直接吻了上去。
那是一个粗暴的吻。
进入口腔的舌头粗暴地扫过她的嘴里。
在柔嫩的黏膜上蹭来蹭去，然后粗暴地缠绕住舌根。
与其说是接吻，不如说更接近于粗暴的入侵。
那是一种能清晰感受到意图的动作，即用自身的力量压制对方，然后想要尽情满足自己的欲望。
本想因米凯尔这样的行为而愤怒的伊蕾娜，想起了很久以前的事。
今天也和他谈过的那'天'，第一次交合的那天，他也是这样动作的。
托这个的福，伊蕾娜回想起了自己一度遗忘的事情。
原本魔物就是对自己欲望坦诚的存在。
因为不隐藏欲望、纯粹地渴求，所以能够变得残忍的存在。
如果是身为魔王的米凯尔，他这样动作是理所当然的事。
这种毫无顾忌地渴求、试图获取快感的行径。
好一阵子，米凯尔将自己的东西深深埋在伊蕾娜体内，一动不动。
“感觉真好。”
米凯尔抱着她说道。
“看来你确实是我的妻子啊。不然也不可能这样严丝合缝吧？你说呢？”
这样说着，米凯尔开始缓缓地移动腰部。
他早已顶到了最深处。当他开始一点点地进出时，偏偏就摩擦到了伊蕾娜特别脆弱的地方。
“……!”
她本不想让现在的米凯尔随心所欲，所以尽量不发出任何声音。
可就在他的龟头刮过她最脆弱之处的那一瞬间，连身体抽搐的反应都无法隐藏。
伊蕾娜的身体紧紧绞住他的东西，米凯尔的表情变了。
他愣了一下看着她，然后又像刚才那样移动腰部，刺向同一个地方。
“啊！”
最终忍不住的伊蕾娜大叫一声，身体抖得更厉害了。
她紧咬着他东西的下身，更用力地牢牢吸住他。
如同伊蕾娜一样，米凯尔也咬住了自己的嘴唇。


他是魔王。
他不记得自己从何时起以魔王的身份存在。也从未认知过自己是以何种形态存在。
他没必要在乎那些。
因为他是魔王，是唯一的存在，是万物都必须臣服的伟大存在。
但只有一点，他记得自己的名字是米凯尔。
他就那样存在于持续流动之中，忽然感觉到有什么东西进出他的世界，接着又感觉世界的角落被迫打开了一扇门。
‘要关上吗？’
他讨厌麻烦的东西涌进来。就算有什么东西过来，反正对他也没什么特别的意义，但他也不想任由杂七杂八的东西就这么进来。
但突然，他好奇门那边到底有什么。
于是当他对那一边的存在侧耳倾听的瞬间，他感到一种异样的心情。
那一边有什么东西。
有他绝对必须抓住的东西。是对他来说不可或缺、他殷切渴望的某样东西。


外传 15话



还没等想那是什么，米凯尔就用自己的权能将那边的东西拉到了自己的世界里。
涌过来的是人类和魔物。
他本以为都是些无足轻重的东西，可就在看到其中一名人类男性时，他感受到了从未有过的剧烈痛苦。
而且令人惊讶的是，身为魔王的他竟然失去了'仪式'。这是不可能发生在他身上的事。
当他再次清醒时，米凯尔发现自己正处在他看到的那个人类男性的身体里。
但是很奇怪。
我本以为自己是进入了那个人的身体，但因为这具人类的身体如此自然，甚至让我开始怀疑，自己是否原本就是那个人。
不管怎样，有一件事是确定的。
两者是合一的。
确认了这个事实后，他看向一旁。
不知不觉间，世界已经变成了人间界的模样，一名人类女性正躺在柔软的草地上。
看到那个女人的瞬间，他的心脏剧烈跳动起来。
怀着奇异的心情，他等待她醒来，结果她说自己是他的妻子。
听到这话的瞬间，米凯尔一切都明白了。
我的妻子。
我的伴侣。
需要我去爱、去珍惜的存在。
既然如此，此刻感受到的这狂风暴雨般的欲望，便也全都理解了。
米凯尔下定决心，要用自己的方式去爱这个人类女人。

* * *

女人说自己的名字叫伊蕾娜。
伊蕾娜。
光是低声念出，就让人心情愉悦的发音。
“伊蕾娜。”
“啊，啊！”
他呼唤着她的名字并动作起来，伊蕾娜开始发出更动听的声音。
仿佛最初她艰难接纳他的样子是假的一般，她的内部很快便柔软地含住他的东西，进而更强烈地绞紧。
按理说，她要是感到舒适，他应该高兴才对，但米凯尔反而觉得不满。
他想把这个女人逼到极限。
她尖锐地怒视着他固然不错，但他更想看到的，是她完全沉浸在快感中、双眼失神、像攀附般呼唤他名字的样子。
既然想看，就没有犹豫的理由。
“伊蕾娜。”
“啊，呃唔！”
米凯尔开始将如同凶器般的性器粗暴地刺入她的下方。
她是个全身敏感的女人。每次刺入内部时，她都会呜咽着，下面喷出水来。
而抚摸她的胸部时，她会发出可爱的声音，摇着头。
他越是粗暴地动作，她白皙的肌肤便染得越红。
所碰之处都留下他红红的指印，这景象更加助长了米凯尔的欲望。
光是这样的指印，远远无法让他满足。
在这具如未踏雪地般、连微小东西都会留下清晰痕迹的身体上，他想亲自一个不落地留下印记。
于是米凯尔咬住了眼前摇晃着的胸部。
“啊嗯！”
果然，这次也流出了满足他情欲的色气呻吟声。
他不停地重复咬吮着柔软的胸部。
本想只留下满满的牙印，但看来在这肌肤上那样做的话，似乎会出血。
留下痕迹固然好，但他不想那样。
血是受伤的东西才会流的，不是吗？
此刻他是在爱她，而不是要伤害她。所以不想看到血。
在他不停的冲击刺激下，伊蕾娜全身因燥热而泛红发烫。
不知不觉间，她的眼角也染上红晕，被泪水浸湿。
米凯尔一边挺动腰身，手和嘴唇也没有停下。
伊蕾娜是告诉他什么叫中毒的人。所触之处都柔软温暖，让他一点也不想松手。
明明抱住这个女人还没过多久，却已经记不起没有她的过往时光是怎样的了。
米凯尔稍作犹豫后，吞住了那张正发出短促“呃、呃”轻吟的小嘴唇。
听不到愉悦的声音虽有些可惜，但比起那个，她的口中更加甜美。
好一会儿，他肆意在她体内搅动的身体随即开始急促地动了起来。
伊蕾娜的身体在他身下像暴风雨中的树枝一样，被摇得晕头转向。
布满指痕和牙痕的白皙乳房被他的胸膛压得乱七八糟地变形。
因兴奋而变得坚硬的乳头彼此碰撞摩擦，米凯尔似乎很喜欢这种感觉，故意把自己的和伊蕾娜的蹭在一起。
就在他那逐渐加快的动作停下的瞬间，伊蕾娜感到一股温热的东西涌满了她体内。
他射在了她最深处。
米凯尔即使在射的时候也硬是扭动腰部，努力把种子撒向更深处。
在毫无缝隙地紧贴着的下方，过了一会儿，她的下面没能全部吞下的他的精液涌了出来。
米凯尔用满意的目光看着仍停留在她体内的自己，直到最后也没有抽出来。
“哈啊……”
是因为这场突然开始又粗暴持续的性事吗？
仅仅一次交合，伊蕾娜就筋疲力尽地瘫软了下来。
她知道对方是米凯尔。
但看到他不管不顾地闯进来占有她的样子，她本以为自己会更多地觉得“这不是他”，可奇怪的是，随着行为持续，她反而越来越清晰地感觉到他与她的米凯尔相似的部分。
然后她忽然想起了。
米凯尔从来没有满足于一次。
但是，如果她因为太累而拒绝继续，他也不会再继续下去。
如果眼前的米凯尔连这点也和她认识的米凯尔一样的话。
伊蕾娜抬起头看着他。
他沉浸在射精后慵懒的满足感中，用充满爱意的目光注视着她。
“怎么了？要我立刻再干你一次吗？”
这句既粗俗又带着直白欲望的话，让伊蕾娜抱着姑且一试的心情说道。
“你太突然了……我下面有点疼。”
听了这话，米凯尔的表情僵住了。
然后他立刻抓住伊蕾娜的腿，把它们分开。
惊讶的伊蕾娜扑腾着腿，但他毫不在意，仔细观察了她两腿之间好一会儿，然后啧了一声。
“虽然看不太清，但好像比刚才更肿了。”
他这么说着，放下了伊蕾娜的腿。
听到这话，伊蕾娜松了口气。
就在她以为他不会继续的时候，他又开口了。
“那老婆，可以用嘴吗？”
“什么？”
“下面不舒服的话，用上面不就行了。”
“不，那个……”
伊蕾娜当然知道现在米凯尔想要什么。
就像米凯尔会用嘴爱抚她的下面来让她放松一样，她偶尔也会用嘴含住他的下面。
但每次米凯尔都会大惊失色地阻止她，所以她从没好好做过。
而现在她面前的米凯尔，正用充满期待的眼神向她索求这件事。


外传 16话



伊蕾娜故意忽略那含着期待的目光，看向他的两腿之间。
于是米凯尔干脆转过身体，朝她这边坐下，仿佛在说别客气，再多看看。
这样一来，伊蕾娜不得不直面他完全暴露的器官。
咕咚。
即使已经无比熟悉，伊蕾娜还是紧张地咽了口口水。
她以为看过无数次所以已经很了解了，但像这样炫耀般地怼到她脸上，还是头一次。
也许正因为如此，他的那个看起来比平时更加雄伟。
曾几何时，米凯尔亲吻她全身各处，不停地赞叹着她没有一处是不可爱的。
就连大腿内侧娇嫩的肌肤上也不停地落吻的他，最后连那早已湿润的私处也亲吻了上去。
羞耻得要死的伊蕾娜最终还是爆发了。

“我、我觉得你的那个比我的好看多了！”

那是真心话。
简直让人怀疑圣骑士是不是连那个地方也是神精心创造的存在。
米凯尔的那个是淡粉色的，而且和他的性格一样，笔直挺拔，没有一丝弯曲。
明明已经和她做过一次了，他的那个不但没有失去力量，反而隐隐有再次抬头的迹象。
甚至，在伊蕾娜僵直地注视下，它似乎变得更加硬挺了。
米凯尔噗嗤一笑，伸手抓住了伊蕾娜的后脑勺。
然后他用力将她的脸拉得更贴近自己的那个。
此时，两人已经结束了一场淋漓酣畅的性事。
那泛着水光的柱身，不知是谁流出的体液浸得湿透，散发着他们两人混合的气味。
咕噜。
伊蕾娜因紧张而不自觉地咽了口口水。
随即便传来一阵窃笑声。
“这么喜欢？都馋得咽口水了。”
“才不是那样！”
“怎么不是。”
米凯尔抓住伊蕾娜的手，顺势让她握住自己的那个。
“你刚才不是说我的很好看吗。”
“……!”
听到这话，伊蕾娜惊讶地看着他。
“那个你怎么会……”
“怎么会知道。”
米凯尔的手指更深地插入伊蕾娜的发间。他牢牢地抓住她，不让她后退，说道。
“你说过的话，我怎么可能有记不得的。”
这不是假话。
明明初次见到伊蕾娜时，只当她是个人类女人，但不知从何时起，他就知道这个女人是自己的妻子。
米凯尔正想着这到底是怎么回事，很快就明白了。
‘原来是我啊。’
与伊蕾娜在一起的，以及在这个世界作为魔王存在的，全都是我自己。
而现在他对伊蕾娜所流露出的所有感情，也都是他自己的。
是和伊蕾娜在一起时，那位米凯尔一直压抑、压制、抛弃掩埋在心底深处的阴湿欲望。
“所以，亲爱的。”
米凯尔将伊蕾娜的脸拉得更靠近自己的那个。
“快点。”
“…….”
伊蕾娜看着他，仿佛放弃般短叹了一口气，说道。
“那今天做完这个就让我休息吧。”
虽然不知道现在这状况到底是怎么回事，但刚结束一场激烈性事的身体，已经精疲力竭，濒临极限。
再这样继续下去，肯定会昏过去的。
‘查普查普和鉴定之手肯定也在附近。’
所以无论如何都要打起精神坚持下去。
‘可是……坚持住又能怎样呢？’
荒唐的是，在这种状况下，根本没有“逃跑”这个选项。
第一次见到他时，她以为这不是她的米凯尔。
但在交合的过程中，伊蕾娜明白了自己的想法是错误的。
他是米凯尔。只是……是她所不了解的米凯尔罢了。
“唔嗯。”
听了伊蕾娜的话，米凯尔像是沉思了片刻，然后点了点头。
“如果你累了，那也没办法。”
这么说着的米凯尔，仿佛在催促她赶紧行动似的，手上更加用力了。
得到他回答的伊蕾娜，仿佛在说没必要这样似的，推开了他抓住自己头的手。
虽然动作带着一丝不耐烦，但米凯尔似乎反而更开心了。
他双手交叠枕在脑后，仰躺到床上。伊蕾娜坐在他双腿之间，握住他的东西，慢慢低下了头。
虽然尽力张大了嘴，但仅仅是含住他的顶端，下巴就已经开始发麻。
但此刻绝不能退缩。
要是现在说做不到的话，他肯定会说“还是照常来吧”，然后抓住她纠缠半天不肯放开。
果不其然。伊蕾娜进退两难时，米凯尔一副早知如此的口吻说道。
“累了吗？要不要停下？”
他悠闲的声音让人讨厌。看来现在米凯尔非常喜欢逗弄她。
一瞬间，不服输的性子涌上，伊蕾娜把嘴张得更大，完全吞下了他的顶端。
“唔……。”
米凯尔悠闲的脸上第一次褪去了笑容。
但伊蕾娜根本没有余裕去看他的脸。
只是吞下顶端就已经塞满了口腔，到底还要她怎么做？
正当伊蕾娜不知所措僵住时。
“伊蕾娜。”
米凯尔叫了她。
他的呼唤让伊蕾娜脊背发凉。
“慢慢来，试着动一下舌头。”
“……!”
这不再是方才还喊着“亲爱的”那玩闹的声音。
而是她所熟悉的、一贯稳重而礼貌的语气。
伊蕾娜惊讶地含着他的东西，视线向上望去。
变化的不仅是语气。望向她的眼神也变了。
不再是像看初次接触的玩具般的眼神。而是她一直面对的、浸透着对她浓烈情欲的蓝色眼眸正注视着她。
惊讶的伊蕾娜不由自主地松开了含着的他的东西，对他说道。
“米凯尔！你终于清醒……唔！”
但伊蕾娜没能把话说完。
因为米凯尔用与方才无法相比的力道，硬是将自己的东西再次塞进了她嘴里。
“不能松开，伊蕾娜。您不是答应过要做的吗。”
钝钝的顶端粗暴地摩挲着伊蕾娜紧闭的嘴唇。
最终伊蕾娜只能再次张开嘴含住他的东西。
状态回到了最初。米凯尔用另一只手托住伊蕾娜的下巴，稍稍用力。
她的嘴自然而然地张得更开，米凯尔将自己的东西又推进了一些。
因为嘴里被他的东西塞满，伊蕾娜的生理反应使得眼角泛红，泪珠凝结。
米凯尔仿佛陶醉其中般望着这样的伊蕾娜，然后用温柔的声音说道。
“请全部吞下去。”
那是他即使在梦中也未曾说出口的最纯粹、最淫秽的欲望。

* * *

咔嚓咔嚓。
转眼间，好几个苹果消失在了查普查普的嘴里。
呸呸呸呸呸。
过了一会儿，把苹果核和籽儿噗噜噜吐出来的查普查普，用身体紧紧缠住旁边的另一棵苹果树，疯狂地摇晃起来。
于是苹果树晃动，熟透的苹果哗啦啦掉落到地上。
查普查普伸出另一根触手套索，把掉在地上的苹果全都拢到一起了。
[我的！都是我的苹果！]
查普查普这样喊叫的声音里充满了喜悦。
查普查普又把苹果塞进嘴里塞得满满的，嘟囔着。
[等见到妃殿下，就直接说留在这个世界里吧，我赞成这个世界！嘻嘻。怎么会有这么好吃的苹果？]
看着查普查普那么幸福的样子，鉴定之手好像很不满意，用七根手指笃笃地敲了敲地板。
然后在地上写了字。

好像饿疯了的触手家伙。

要是有嘴的话，大概会叹出一口能把地都震塌的粗气吧。

明明直到刚才还哭着说讨厌这里，一发现苹果树就那副德行了。
鉴定之手把兴高采烈的查普查普抛在身后，转过身望向远方。
这个高位次元是个随心所欲长出来的地方。
现在查普查普和手所在的地方是跟人间界没什么两样的风景，而其他地方则能看到魔界的风景。
简直就像是从各处剪下来拼贴上去的样子。
要不是那样……。
就像是在各自的世界里把不需要的或想藏起来的东西扔掉的样子。
如果真是这样。
鉴定之手朝着能感受到魔王和魔王妃气息的方向转过身。
‘魔王在这里扔掉过什么东西呢？’



外传 17话



啜。嘶溜。
舔舐湿润皮肉的淫靡声响在伊蕾娜耳畔回荡。也只能如此了，伊蕾娜仍含着米凯尔的那物。
大概是一直按他要求的那样动作的缘故吧。
如今她吞吐着那根柱体的动作比最初要熟练得多了。
伊蕾娜一丝不挂的身体上只披着她长长的银色秀发。
每次她动作时，银发便映着光闪烁，裸露身躯的双峰也随之柔柔摇曳。
米凯尔双臂撑着床，望着她这样的身体。
仿佛在欣赏世间最美丽的作品一般，他的视线细致地、一寸不漏地舔舐着她身体的每一处。
要是视线有形体的的话，恐怕此刻伊蕾娜的身体早已被舔得不成样子了——他的视线如此执拗而黏腻。
就在这时，伊蕾娜将之含得更深的那一刻，他身下因更紧致的刺激而反应着，颤动起来。
“嗯……。”
米凯尔不由自主地慢慢吐出一口亢奋的呼吸。
下方气血积聚，简直快要当场炸开。他只要稍有松懈，身下之物就定会狼狈地流淌出堆积起来的东西。
那瞬间临近，她也察觉到了吧。一直苦苦支撑的伊蕾娜脸上浮现出喜色。
但与伊蕾娜不同，正享受着她给予的快感的米凯尔表情却凝固了。
接着，就在她以为他嘴角微微扬起的瞬间。
米凯尔轻轻抬起腰，像弹起一般向上顶了一下。
“唔！”
于是伊蕾娜发出惊惶难受的声音。
她本已含得最深，他这一动，偏偏撞到了她喉咙深处。
最终伊蕾娜松开含着的东西，连连干咳了好几下。
米凯尔向她递过一杯盛着凉水的玻璃杯。
虽然不知道那杯子和水到底是从哪里突然冒出来的，但既然喉咙正难受，伊蕾娜还是接过来喝了下去。
清凉的水滑过喉咙，咳嗽终于平息，她清醒了过来。
“很难受吗？”
听到这话，伊蕾娜抬起眼睛，瞪着他。
现在这一切到底是因为谁？他怎么还能一副一无所知的表情，那么若无其事地问出口呢。
伊蕾娜瞪着他，米凯尔扑哧一笑，托起了下巴。
“但是亲爱的，你会难受是因为你没做好啊。”
“什么叫没做好？你知道我现在有多久……！”
她本想大喊出来问他知不知道自己在含着他的那个有多久了。
涌上来的羞耻感让伊蕾娜没能继续说下去，只是用力咬着无辜的嘴唇。
最后，她用愤怒的声音质问米凯尔。
“这已经够了吧，现在让我休息。”
她真的很想休息。一直含着，下巴都麻木了，快要失去知觉。
伊蕾娜用手揉了揉酸痛的下巴，米凯尔把她拉进怀里，让她背靠着自己的胸膛。
然后他用手指慢慢地按压伊蕾娜疼痛的部位，施加力道。
紧绷的酸痛在他的抚触下渐渐消退。
伊蕾娜连话都懒得说了，只是安静地把身体交到他的手下。
为她按摩下巴放松的手，一如既往地细腻而温柔。
她心想，这下总该让她休息了吧？
当伊蕾娜的紧张感正这样逐渐松弛下来时，米凯尔在她耳边低语。
“但是，一次还没结束呢。”
“还没结束？你到底还想让我做多久？”
伊蕾娜惊愕地回头看去，米凯尔一脸厚颜无耻，泰然自若地回答道。
“直到我射出来。这样才算一次。但我还没射呢。”
“…….”
他直白露骨的话语让伊蕾娜瞠目结舌，嘴巴一张一合。
每次他说这种话，伊蕾娜都忍不住怀疑他到底是不是米凯尔。
当然，米凯尔以前也不是从来没说过这种话。
但次数屈指可数，而且也没有这种轻浮的感觉。
甚至他说完之后自己都觉得难为情，红着脸说：“刚才的话请您当作没听见。”
伊蕾娜无言地望着他，米凯尔拿过她手里还握着的杯子，随手扔到一边，再次抱住了她。
“怎么？不喜欢我这样说话？”
“…….”
“那我就用你喜欢的方式说。”
说完，米凯尔抱起伊蕾娜，让她往床下挪了一点。
然后他将自己困在伊蕾娜的两腿之间。
于是他的那个东西就正正地摆在了伊蕾娜眼前。
尽管刚才一直在含，伊蕾娜还是觉得难为情，最终抬起头看向他的脸。
“伊蕾娜，只要您再多配合一点，这次我好像就能射出来了。”
他的语气立刻变回了平时那样。
荒唐的是，那一瞬间，伊蕾娜感到自己的心跳加速了。
“怎……么做？”
无论如何，他终于肯告诉她结束的办法，她想知道是什么。
现在真的快要到极限了。
进入地下城和移动维度所消耗的体力本身是不同的。
而且因为这里是高位次元，刚过来的时候体力就被削减去到让人恶心的程度，不是吗。
照理说，现在本该是米凯尔和查普查普、以及鉴定之手在周围警戒，而她则在稍作休息才对。
结果一来，那位米凯尔就把她带到了这个不知道是哪里的地方，不仅行了房事，还不停地折腾她，说要让她充分满足。
‘如果就这样睡着的话……’
看现在米凯尔的样子，就算她睡着了，他显然也会照干不误。
那样的话怎么可能好好休息。而且，现在的米凯尔，大概是处于魔王状态的缘故，心里相当扭曲。
每当她想睡着时，他肯定故意粗暴地挺进来，折磨她让她无法入睡。
仿佛她是否辛苦都与他无关似的。
“并不难。只要你再多活动一下身体就行了。”
米凯尔如此回答道，然后将手向下伸去，抓住了刚才还在他面前晃动的胸部。
比视线还要执着和黏腻的手，抓住了因兴奋而变硬的她的乳尖，揉搓着。
“呼啊！”
受惊的伊蕾娜想要扯开他的手，但米凯尔没有放开，反而拉住了她的胸部。
无奈之下，伊蕾娜的身体顺着他的手向前倾倒，抓住了他的大腿。
米凯尔用另一只手也抓住了她的另一边胸部，然后把自己的东西夹在了中间。
伊蕾娜垂下视线。看到自己双乳之间像一根粗大的树枝般夹着的他的东西，她明白了。
他那句“只要多活动一下身体”的话是什么意思。
米凯尔不仅用了嘴，还非要连她的胸部也用力蹭向自己的东西。
“你、你、你这人……虽然是因为魔气，但真的怎么能这样……”
伊蕾娜像是受够了似的嘟囔道，米凯尔开口了。
“不是因为魔气。”
他像托起一般向上抓住她的胸部，压迫着夹在中间自己的东西。
“平时也这么想。每天，每时每刻，看着你的时候都是如此。”
“……说谎。”
她知道他对自己有欲望。
但平时的米凯尔在床上的样子克制到了让人觉得他在撒谎的程度。
甚至到了就算她故意诱惑也毫不动摇的程度。
“没有说谎。说谎的是平时的我。这里，现在……”
米凯尔握紧胸部的手上加了些力气。
她白皙柔软的胸部温柔地压迫着他那青筋暴起的东西。
就这样摩擦了多少次呢，没过多久，他的东西就抽动了一下，就那么射了出来。
因此，毫无防备的伊蕾娜脸上，被乳白色的液体胡乱地溅到了。
“啊……”
伊蕾娜被沾满身上的黏腻液体弄得说不出话，呆呆地站着，米凯尔伸出手抓住了她的下巴。
然后他灿烂地笑着说道。
“这里的我是最诚实的自己哦，伊蕾娜。”
他的嘴唇吞没了她仍然沾着他东西的嘴唇。
伊蕾娜直觉地意识到。
米凯尔不会遵守让她休息的约定。


外传 18话



[啊，好饱啊。]
查普查普瘫倒着摊开膨胀的触手躺在宽阔的岩石上，用幸福的声音说道。

都吃完了吗，你这粗蚯蚓。

[太过分了！不就是吃了个苹果，居然说我是粗壮的蚯蚓！道歉！怎么能说那么难听的话！]
查普查普猛地直起身子质问，鉴定之手则指向岩石下堆积如山的苹果核。

这个世界的苹果要是灭绝了，全都是因为你。

看到苹果核的山，查普查普装傻充愣，将触手绕来绕去。
[哎呀，那个……好吃的话多吃一点也没什么嘛。]
吹着口哨望向远方的查普查普，又把其他触手伸出来，将剩下的苹果全部摘了下来。
[这个要献给妃殿下，嘿嘿。]
查普查普不愧是伊蕾娜的直属随从，忠心耿耿，先照顾伊蕾娜而不是米凯尔。
用数十只触手摘满苹果的查普查普问鉴定之手。
[不过我们现在怎么办？]
面对泰然自若的查普查普的问题，鉴定之手最终还是爆发了。
鉴定之手抓住查普查普正要吃另一个苹果的一只触手，摇晃起来。

你问我那个是想要我怎么样！把我带来帮忙，我都要疯了！

[唔哇！放开我！咳咳！]
争吵了好一阵子，最后以查普查普抱着的那堆苹果哗啦啦倒塌而告终。
过了一会儿，从苹果堆底下慢慢爬出来的两个家伙，拍了拍身上的尘土，躺倒在岩石上。
鉴定之手掸掉自己身上沾的泥土，对查普查普说。

好了好了。我还能指望你什么呢……与其这样，不如去找魔王。魔王妃状态怎么样？没什么问题吧？以魔王那个欠揍的性格，要是魔王妃受一点伤，肯定会闹翻天的。

说实话，对米凯尔一点担心都没有。
虽说魔击降低了一些，又变回了人类，但他原本作为人类时，就已经是比魔物更像魔物的存在了。
那种人类掉到这种世界里，也不太可能遇到什么大危险。
危险的应该是倒霉地在他周围的魔物吧。
[妃殿下？等一下。]
查普查普放下正要再吃一个的苹果，集中精神。
因为是伊蕾娜的直属随从，查普查普有时会将一部分精神力与伊蕾娜共享。
虽然不能完全同样地看到和感受到伊蕾娜所见所感，但至少能知道她是什么心情和状态。
过了一会儿，查普查普对鉴定之手说。
[你，现在是想去找妃殿下那边吧？]

当然了。

她在的地方魔王也会在。要找回自己的身体，首先最需要的就是魔王。
[嗯……。]
查普查普似乎有点为难，犹豫了一下，对鉴定之手说。
[那晚一点再去找，不行吗？]

这又是什么狗屁话。

要去就得马上去，怎么能在这里再玩会儿再去。
鉴定之手觉得无语，正要再次抓住查普查普摇晃，查普查普却用无比认真的表情再次说道。
[现在去找的话……我们会死。]

为什么？怎么回事？

鉴定之手催促追问，查普查普没有回答，而是望向感受到伊蕾娜气息的方向。
‘似乎非常疲惫……但感觉心情好像又还不错？’
在海边的房子里也常常是这种状态。
而且可以肯定的是，这种时候绝对不能有靠近伊蕾娜的念头。
只要他靠近，魔王就会敏锐地察觉到气息，用他的能力把查普查普绑到很远的地方去。
那些触手被绑得如此牢固，以至于解开它们再回到家里，按人类的时间计算，整整花了三天。
“在这里要是那样的话，可能真的再也回不来了。”
所以，他觉得还是先看看妃殿下的情况，等两人办完事后，再去找她才是对的。

所以，现在要我乖乖待着？不是说好要帮我找身体吗！要是帮我的话就说帮我找身体啊！

鉴定之手再次想要抓住查普查普晃动它，但查普查普敏捷地躲开，又吞下一颗苹果，然后说道：
[那我们自己先帮你把身体找出来怎么样？]

* * *

伊蕾娜环顾四周。
这是一间没有什么家具的房间。角落的桌上放着一个盘子，里面盛着面包和汤。
盛放这些食物的托盘多处有缺口，是最低级女仆使用的那种，但里面的食物倒是还算不错。
那当然了。
伯爵府的女仆们总是把伯爵家吃剩的食物收集起来给伊蕾娜。
所以她的饭菜里经常有带着牙印的肉或蔬菜。
有时还把剩菜全部搅在一起，像喂牲口一样给她吃。
‘是梦啊。’
看到周围的景象，伊蕾娜意识到自己现在在做梦。
原以为既然知道是梦了应该很快就会醒来，但奇怪的是，虽然意识到了是梦，周围的景色却依然如故。
“…….”
等了很久也没有要醒来的迹象，伊蕾娜便起身环顾四周。
真的是很久没见到的地方了。
自从回到与米凯尔初次相遇的那个瞬间之后，在要塞里差不多得到了想要的东西，两人便去了伯爵府。

“其实我一个人去也可以……”
“不。我……想知道你过去是怎样生活的。”

他态度固执，伊蕾娜无奈之下只好和他一起去了伯爵府。
罗迪亚姆伯爵一开始看到伊蕾娜就大声嚷嚷，说什么听说你迷惑了那个圣骑士，要我这些年养活你的恩情价值，再多给点钱。
但是一看到跟着她进来的米凯尔，就像冻住了一样闭上嘴，看着他的眼色连呼吸都不敢好好喘。
米凯尔立刻扔给他钱，然后想看看伊蕾娜住过的房间。
伊蕾娜带他去了自己的房间。
因为伯爵担心她会在人们睡着时逃跑，所以伊蕾娜在伯爵府里也只能住在靠近天花板的房间里。
夏天热、冬天冷，风呼呼地灌进来，整夜被风声折磨，还有不少虫子的房间。
看来伊蕾娜离开后这里就被当作仓库使用了，里面堆满了杂物，落满了厚厚的灰尘。
米凯尔走进那里，一言不发地静静站了好一会儿。
看到他的眼眸在动摇，伊蕾娜像是辩解似地说道。

“不过比起要塞的房间，这里更宽敞，也还不错……”

说着说着，伊蕾娜急忙闭上了嘴。看到米凯尔动摇得更厉害的眼神，她意识到自己说错话了。
米凯尔仿佛要将她住过的房间全部铭记于心一般，用目光将一切收入眼底，然后对她说道。

“总有一天，我一定会为您找到一个您认为完美的地方。就算没有，我也会为您创造出来。”

之后，他们一起走遍大陆各处，伊蕾娜寻找着自己心仪的地方。
虽然对其他事物并无特别的执着，但在挑选住处这件事上，伊蕾娜变得比任何人都挑剔。
她要找的不仅仅是又好又贵的房子。而是一切都如她所想的，完美的家。
正因如此，即便看了数百处地方，也总是因为某处不满意而摇头转身离去。
若是其他人，大概会厌倦这样的伊蕾娜，让她稍微妥协一下。
但米凯尔在找到山坡上的那栋房子之前，从未对伊蕾娜表现出过一丝厌烦的神色。
而且在那之后，只要伊蕾娜想着‘要是有在远处见过的那种家具就好了’，他就会像鬼神一样察觉到，并将其买回来。
托他的福，两人的家终于变成了伊蕾娜心目中完美的模样。
‘总之，那是之后一次都没想过的地方，怎么会突然出现在梦里呢？’
而且，即使意识到是梦，也醒不过来，甚至比必要的还要清晰。
仿佛有什么她必须看到的东西……。
思绪蔓延到那里的瞬间，外面传来了声音。
听到那声音，伊蕾娜从座位上起身，走近了窗户。
仔细想来，住在这里的时候，她曾非常渴望过一样东西。
但对于当时的她来说，那是绝对无法得到的东西，不知从何时起她便放弃了，并从脑海中抹去了。
那是……。
在伊蕾娜望向窗外的瞬间。
“伊蕾娜！”
周围的景象瞬间改变，她的面前是表情僵硬的米凯尔。
“米凯……尔？”
当伊蕾娜喃喃念出他的名字时，他的表情这才终于放松下来。
他紧紧抱住伊蕾娜说道。
“你醒过来真是太好了。我还以为你被抛弃的记忆吞噬了呢。”
“啊……。”
听到他的话，伊蕾娜想起了入睡前他对此处的说明。
他说过，这里是古老的、陈旧的、有着想要隐藏或放弃之事物的地方。
所以，他现在展现的所有行动，都是过去米凯尔心中所怀抱的想法。
‘那么我所看到的……。’
看来那正是自己很久以前放弃的记忆碎片。
就在伊蕾娜回神的期间，米凯尔也一直抚过她的头发，问她是否真的没事。
充满担忧的声音，既小心翼翼又温柔的触碰。
光是这样看，与平时的米凯尔并无不同……。
伊蕾娜用充满无奈的声音说道。
“米凯尔，如果你真的担心我的话……。”
她将视线向下移去。明明才刚刚睁眼，却看到了与他紧密结合在一起的下方。
“能不能先把下面……抽出来呢？”
看来，这个似乎也是米凯尔独自偷偷想象过的行为。




外传 19话



最终，米凯尔从伊蕾娜身上离开，是在她起身之后又过了好一阵子的事了。
“哈啊……。”
伊蕾娜盖着被子，发出一声带着感叹的叹息。
真没想到，自己竟会在整个夜晚从他那里学到超乎想象的事情是可能的。
如果是原来的米凯尔，只要她说辛苦，无论多么兴奋他都会立刻退开。
但这里的米凯尔并非如此。

“请再多忍耐一下。”

察觉到伊蕾娜对这样的语气反应更大之后，他便一直像平时一样恭恭敬敬地用敬语，将她逼到绝境。
他只在伊蕾娜快要失去意识时才暂时退开，等她恢复呼吸后又再次扑了上来。
回想起几次差点昏厥过去的时候，她浑身颤抖。
平时她就觉得他非常激烈，但看到现在的米凯尔，看来他之前真是忍耐得厉害。
‘是该感谢他一直忍着，还是该说抱歉……’
他从来都是把伊蕾娜的满足放在首位。
所以每次都会花很长时间，努力让她的身体尽可能不感到疼痛地接纳他。
这样开始的话，两个人都能坚持很长时间，她本以为他也挺满意的。
‘……看来不是啊。’
伊蕾娜进行了短暂的自我反省。
想着以后要成为更会体谅他欲望的妻子。
‘但是……明明直接说想做的事就行啊。’
伊蕾娜托着腮，回想着和米凯尔做过的各种事情。
要说一点也不辛苦那是假话。
因为他反复拉扯、弹拨她的顶端时，她差点掉出眼泪。
但如果问是不是讨厌……。
“哈啊。”
伊蕾娜又扑通倒在床上，把脸埋进枕头里。
“我也……是变态吗？”
坦白说，她和米凯尔度过了数不清的时光。在他身下、有时在上面感受到窒息般的快感，何止一两次。
但来到这里后米凯尔展现的刺激……和那不同，有种危险的味道。
尤其是他平时绝不会做的、油滑地使用平语，随心所欲摆布她的样子……。
伊蕾娜把手放在胸口。不知不觉间，她的心脏正胡乱怦怦直跳。
“我真是……只要是米凯尔什么都好啊。”
连他想隐藏的这些模样，在伊蕾娜眼里也只是可爱、帅气、惹人喜爱。
但不能一直坐在这里光是感叹。
伊蕾娜缓缓起了身。
因为做了各种事，全身没有一处不酸痛。
要是只是酸痛还算好。盖着的被子滑落，夜晚痕迹全留的身体就那样显露出来。
“……真是糟了。”
光是看着就知道做了什么事的痕迹，太清晰地留着了。
明明可以消除痕迹却留下来，看来是想重温昨晚的事。
“嘿咻。”
伊蕾娜艰难地下了床。
脚一沾地就感受到腹部沉重的钝痛，这告诉她她接纳了他多久。
而且……。
伊蕾娜看着顺着腿流下的黏稠液体，又叹了一口气。
如果是原来的米凯尔，不会这样，会全部擦干净。
伊蕾娜打开了房间旁边的门。
幸好没有突然连接到其他空间，能看到一般宅邸里浴室的样子。
而且，她查看了米凯尔的记忆，用神器仿造了浴室的结构，操作几次后温暖的水就注满了浴缸。
觉得至少这点不像魔界，伊蕾娜洗完出来了。
搜查周围，原来她穿的衣服和包都找到了。伊蕾娜穿好它们后，查看了包里面。
似乎除了她之外对其他东西不感兴趣，放在包内亚空间里的物品都原封不动。
做好外出准备的伊蕾娜看着手指上的戒指。
“划痕……减少了啊。”
昨晚米凯尔十指相扣时看到戒指，曾说过。

“果然，保持人类状态的话，你的净化力不容易提升啊。”

反正已经是地下城消失的世界了。就算还有魔物残留，也只是一些非常微弱的。
因此变成了不需要净化者的世界，事到如今净化等级提升了又有什么用呢。
即便如此，昨晚米凯尔还是像非要在一夜之间提升她的等级一样，态度非常狠毒。
看着戒指的伊蕾娜摇了摇头。
现在不是想其他事情的时候。
‘不知道去了哪里，但感觉不会离开太久。’
反正在这里不可能避开米凯尔的追踪。也不是特别想逃跑。
无论现在是什么情况，他都是自己的丈夫，他也许能让她痛苦，但绝不会伤害她。
伊蕾娜摸了摸自己的身体。
事实上，如果米凯尔下定决心，昨天也可以更残忍粗暴地对待她。
但最终米凯尔没有越过那条危险的线。
‘虽然也爱着现在的米凯尔……但不能一直待在这里。’
想起了很久以前，在扭曲地下城和他交合时他说过的话。
为什么要回去。
那时伊蕾娜说，因为回去是理所当然的。
因为那是她的世界，也是米凯尔的世界，是两人所有一切开始的世界。
现在也一样。在这里也能幸福。但最终，需要回归根本，回去之后，一切才能真正幸福。
“而且该做的事还是要做。”
伊蕾娜想起了自己和其他人为何来到这个高位次元。
鉴定之手和查普查普一样，是帮助她和米凯尔能够重新开始一切的可贵存在。
所以没能帮它们找回约定的身体这件事一直耿耿于怀，好不容易找到线索的现在，没有时间犹豫了。
伊蕾娜从包里拿出一个手镯。
这也是因为还能有用处而尚未送回魔界的工艺品之一。
戴上它后，伊蕾娜轻轻弹了一下手指。
瞬间，伊蕾娜的身影消失得无影无踪。

* * *

米凯尔留下睡着的伊蕾娜，走向自己原来停留的空间。
心里是一刻也不想离开伊蕾娜身边，但看到她因疲惫而睡着的模样时，感到愧疚。
醒来后她肯定会很辛苦，也许会对直接暴露了这种肮脏欲望的他感到非常失望，甚至不愿看他。
想到这里，米凯尔猛地从座位上站起来。
‘该怎么办？’
他快速搜寻了人间界“米凯尔”经历过的记忆。
想起来，快想起来。伊蕾娜心情不好的时候是怎么哄好的？
疯狂翻找自己记忆的他咬紧了嘴唇。
原本她对他生气或闹别扭的事情屈指可数。
而且，在他道歉之前，她自己就已经消气回来了。
因此，他并没有什么特别有用的记忆。
必须在伊蕾娜醒来之前，找到什么能稍微安抚她心情的东西，什么都好。
这时，米凯尔想起，这个地方某处也存在着她的欲望。
伊蕾娜本就是个几乎没什么贪欲的人。她仅有的那点对钱的欲望，也只是为了偿还自己的赎金罢了，还清之后，只要最基本的衣食住行能解决，她就不再有更多的奢求。
那样的她所渴望的，却已然放弃、至今仍未实现的愿望，会是什么呢？
米凯尔在来到此地之后，第一次仔细审视了这个次元里的一切。
片刻之后，他在这个次元的深处，找到了她很久以前就舍弃掉的欲望。
他当然立刻就去看那东西，米凯尔的表情也随之明朗起来。
如果是这个的话。
等伊蕾娜醒来后看到这个，她一定会对我露出笑容的。
他这样想着回来了。
“伊蕾娜？”
他创造出的空间里看不见伊蕾娜的身影。
那一瞬间，周围的空气冻结了。米凯尔脸上的笑容也瞬间消失。
她。
他的妻子消失了。
米凯尔立刻用自己的权能寻找她的踪迹，一直搜寻到次元的深处。
片刻后，在远处感觉到了她的气息。
察觉到那一点的下一刻，米凯尔已经出现在伊蕾娜面前。
他正想立刻抓住她……。
“米凯尔！你看，我说米凯尔会来吧？”
[哇！殿下！真正的殿下来了！]

快救救我们吧！

映入米凯尔眼帘的，是挂在一根不明藤蔓上晃来晃去的伊蕾娜，和两只魔兽。



外传 20话



伊蕾娜吊在藤蔓上晃荡着，看着一脸无奈的米凯尔，尴尬地笑了笑。

时间回溯到几个小时前，伊蕾娜使用了从包里取出的神器。
那是两人离开要塞前，在地牢里找到的神器。
过去伊蕾娜过第二世人生时，曾发生过地牢里该出现的神器没出现，或者出现完全不同的神器的情况。
理所当然，那是米凯尔操纵的结果。

“那时你一副只要拿到神器就立刻离开要塞的架势，对我这种人根本不在意……”

所以才急忙动了手脚。
那时的他身为魔王，能够召唤自己所需的神器，或者将其送到别处。
在再次归来的人生中，这也是可能的。
只不过，相比过去，大概是因为魔力不足，存在一个缺点，那就是不像以前那样，他想要的东西一定能出现。
这是当时被米凯尔叫来的神器。
鉴定之手告诉我的名字是‘被恶意浸染的向导’。
名字听起来挺吓人的，我就想看看它到底有什么能力，结果发现是能把我传送到附近最近魔物面前的神器。

“那为什么叫这个名字呢？”

伊蕾娜疑惑地嘀咕着，想起了过去擅自调换神器而感到抱歉、一直察言观色的米凯尔。
想了想，如果这个神器过去在米凯尔手里的话，对魔物们来说确实是一场噩梦吧。
根本不需要去找，每次直接发动神器，按顺序杀掉就完了。
这么一想，我多少理解为什么叫被恶意浸染的向导了。
在那之后，因为觉得好像也没什么特别的用处，就暂时留着它，打算送回魔界去。

[好无聊啊。]

在伊蕾娜和米凯尔忙于讨伐地下城 的时候，独自感到无聊的查普查普惹出了事。
它拿两人留下的神器来玩，结果一口把它吞了下去。

[呸！呸呸！]

查普查普慌忙吐出来，拿着神器在水里洗干净，然后放回了原位。
本以为就这样什么事都没有地结束了，但第二天就发现神器出了问题。

喂，这玩意儿为什么刻印了你？

在房间里转悠的鉴定之手摸了摸查普查普放下的神器，然后一脸疑惑地写下了字。
于是查普查普猛烈地挥舞着触手大喊。

[什、什么话！刻印了我？我、我什么都没干！真的！]

不管谁看都可疑的查普查普的声音，让伊蕾娜和米凯尔走了过来。两人查看了神器。
从外表看什么变化都没有，却说是刻印？

“刻印了查普查普，那是什么意思？”

就是说现在只要戴上这个手镯，就一定会到查普查普身边去。

“那种事也能做到吗？”

在惊讶的伊蕾娜身边，米凯尔按住了额头。

“哎呀，变成没用的神器了。”
[什么叫没用！太过分了！]

任由吵吵闹闹的查普查普和米凯尔不管，伊蕾娜查看了神器。
即使听了鉴定之手的说明，也还是难以相信。于是她拿着它，去了另一个房间，然后把它戴在了胳膊上。
然后下一秒，伊蕾娜就移动到了查普查普正咬着米凯尔的衣服、抱怨着讨厌他的房间里。

“还真是这样啊？”

于是接下来，她去买了次菜，然后向米凯尔说明情况，又试了一次。
结果她移动到了查普查普的正前方——它正想把事先买好的苹果放进嘴里。

[不是想一个人吃……咳！咳咳！]

看着因为吓一跳而苹果卡在喉咙的查普查普，伊蕾娜叹了口气，苦恼该如何处理这个神器。

“要是像其他东西一样送回魔界的话……说不定会引来奇怪的东西吧？”

如果送回魔界，被不明存在使用的话，很可能会突然出现在大家面前。
所以最终这个神器没能送回魔界，由两人继续保管着。
于是抱着以防万一的心情，把它放进了包里，没想到真的会用上。
使用手镯后过了一会儿，扭曲的周围风景逐渐平复，接着就看到了查普查普和鉴定之手。
“查普查普！”
[妃殿下！]
大概有两天没见了，查普查普跑到伊蕾娜身边，像是很高兴似的用触手紧紧缠住她的手臂挂着，然后眼泪啪嗒啪嗒掉下来。
[您去哪儿了！]
“能去哪儿。和米凯尔在一起啊。”
[那您就该更早来找到我啊！]
“呃，那个……有原因的。”
听到伊蕾娜的回答，查普查普的另外几条触手点了点头。
[啊，对了。两位心情很好吧。]
“……咳嗯。”
听到查普查普的话，伊蕾娜轻咳了一声。
“比起这个，这里是哪儿？你们两个在干什么？”
[那个嘛……]
查普查普还没开始解释，鉴定之手就在原地蹦蹦跳跳地写起字来。

那边！我的身体在那边！

伊蕾娜顺着鉴定之手所指的方向望去。
前方是深不见底的悬崖。但在那悬崖下面，能看到一个巨大的块状物。
起初被雾一样的云遮住看不见，过了一会儿，风吹云散，悬崖下面的东西才露出真面目。
“那个……是你的身体？”

没错！不是很棒吗？

鉴定之手得意洋洋地抖了抖。
但伊蕾娜只能张大嘴巴，俯视着悬崖下方。
虽说叫悬崖，但两座悬崖之间却隔着足以容纳一片平原的距离。
事实上，与其说是悬崖，不如说是山脉与山脉之间的裂隙——那悬崖的尺寸和宽度都大得离谱。
在那样的悬崖之间，塞满了巨大的肉块般的东西。
‘它之前那么吹嘘自己身体很大……’
因为承诺过要帮它找身体，伊蕾娜一开始就问过鉴定之手本体是什么样子。

我的身体？绝了。在魔界也算得上数一数二的有魅力的身体！首先头有三个，腿有五条，手臂有十七只，但手有四十只哦！

虽然不太明白到底哪里魅力十足，但伊蕾娜还是点了点头。
至少确实是个个性十足的身体。
不过虽然有十七只手臂，但手到底是怎么长出四十只的，还是难以理解。

而且虽然没有查普查普那家伙那么大，但我的身体也算相当有分量吧？正因如此，向我求爱的魔物们甚至跨越维度排起了队。

[那又有什么用？被单方面打爆，只剩一只手腕……]

你给我闭嘴，这蚯蚓混蛋！

[都说了不准叫我蚯蚓！你这个跟干鱿鱼没两样的家伙！]

就像平时那样，两人吵吵嚷嚷的，所以没听到更多说明，但总之伊蕾娜知道鉴定之手的本体很大。
只是没想到会这么大。
“但你们两个为什么都在这儿？既然找到了身体，直接靠近不就行了？”
[这个嘛……]
查普查普又伸出了一根新的触手。接着拉长触手，靠近那具似乎夹在悬崖间沉睡的巨大身体。
就在查普查普的触手看似快要靠近时——
刷！
突然不知从何处冒出的藤蔓迅速卷住查普查普的触手，缠得紧紧的。
查普查普当即切断了自己的触手脱身。藤蔓紧紧缠住剩下的触手，不知拖到哪里去了。
[哎呦，好痛。看到了吧？一靠近它就会攻击我们。]
听到这话，伊蕾娜的表情凝重起来。
查普查普是魔击很高的魔物。然而能攻击到查普查普，说明那藤蔓的魔击与查普查普相当，甚至更高。
“好像是我不认识的魔物，它的魔击到底有多高……”
[那个，应该不是魔物本身的魔击。好像是把魔击高的存在的身体一部分拿来，借用它的魔击。证据就是它只能挡住我们，却杀不了我们吧？]
“那么说，就算我靠近，它也只会阻拦，而不会伤害我咯？”
[没错。不过光是这样，情况也不会有任何改变……要切断那些东西、夺回身体的话，果然还是需要殿下在才行。]
说得没错。
因为在这个地方，不可能有存在能胜过身为魔王的米凯尔的魔击和魔力。
就在这时，仿佛看穿了所有人的心思，藤蔓悄悄靠近，抓住了伊蕾娜、查普查普和鉴定之手，把它们提了起来。
[呜哇啊！放开我！]
与惊慌失措的查普查普不同，伊蕾娜显得泰然自若。
因为只要她不想动，藤蔓就只能抓住她的身体，却无法把她拖走。
而如果她的感觉没错的话，这个时候，米凯尔应该已经回来了。
‘那他应该马上就会来找我了。’
要是他来了看到这副景象，恐怕不等他说什么，就会先把藤蔓撕碎吧。
于是伊蕾娜泰然地开口说：
“大家能稍微忍耐一下吗？米凯尔应该马上就到了。”
而现在，果然如伊蕾娜所料，米凯尔呆呆地看了一会儿，便抬起了手。
“区区一把杂草，也敢碰我的妻子？”
他怒声斥道。
伊蕾娜的身体立刻落向地面。
理所当然的，在碰到地面之前，米凯尔就接住了她。
“伊蕾娜。”
是因为她撇下他消失不见了吗？他的声音有些颤抖。
伊蕾娜毫无惧色，吻了吻他的脸颊说道：
“算账的事稍后再说，先做我们约定好的事吧。”
听到这话，米凯尔转过头去。
反正只要是伊蕾娜吩咐的，他都会照做。



外传21话



夺回手的身体这件事，对于米凯尔来说简直易如反掌。
不管那魔击高的家伙用了什么手段，在这个地方，米凯尔可是拥有着前任魔王时期的魔击和魔力。
他每轻轻地挥一下手，缠绕住伊蕾娜的那些藤蔓之类的东西就无力地纷纷落下。
当捆住它们的藤蔓脱落之后，不知何时，查普查普已经把掉在地上的苹果捡起来吃，并兴奋地叫喊道。
[这就是真货和假货的差距啊，你们这些家伙！殿下，把那玩意儿全切了！好做沙拉吃！]

全杀了！终于要夺回我的身体了！我的身体！我帅气的身体！

两只魔物各自拿着吃的东西，兴奋地摇晃着身体叫喊的样子，就像以前大城市里那些为球赛狂热的人们一样。
那些拼命阻挡了好一阵子的藤蔓，在某个瞬间噗通掉到了地上，再也无法动弹。

终于！那个阴险狡诈的鲁比纳奥伊杰里埃纳卡伊拉蒂斯注入的魔力，看来是撑不住了！

鉴定之手念着那个不管念多少遍都很难记住的名字，然后迅速靠近悬崖边。
与此同时，查普查普也伸出好几根触手，帮忙清理堆在悬崖上、手身体上的藤蔓。
于是，那蜷缩着的手的身体，看得更清楚了。
伊蕾娜也靠近两只魔物，观看着脚下的躯体。
“那么大的身体，手怎么这么小？”
[因为干瘪了。]

因为干瘪了！

即使听了两只魔物的回答，也难以理解。因为干瘪而变得这么小？是水母吗？
在伊蕾娜仍感到疑惑的时候，鉴定之手凝视着自己的身体，激动得手在颤抖。
‘终于找回来了。’
鉴定之手回忆起了过去的日子。
失去身体后，那些魔物家伙们对着过去低头哈腰的自己指指点点——不，是挥舞着触手嘲笑。
因为非常气愤和委屈，所以才故意来到人间界，假装成神器安静地生活。
虽然要塞的员工们也算是珍惜鉴定之手，但并非就这样一直轻松地过着。
‘我干的活最多！’
人类对每个从地下城出来的物品都怀着期待，怀疑它是否是拥有异能的神器，于是来找鉴定之手。
即使是不需要单独休息的魔物，一整天都在查看这是什么并写在纸上，也难免会涌起厌倦感。
不，在魔界也算是比较有名的存在的我！要一直这样活下去吗？
但鉴定之手能做到的事什么也没有。
魔力也好魔击也好全都萎缩到了甚至连立刻穿越次元都做不到的程度，那又怎样？
‘这个该死的人间界，等个十万年左右应该就会全完蛋了吧。’
所以原本打算在那之前就作为要塞的奴隶神器活下去，但某一天突然感觉到要塞里有奇怪的力量，然后魔王出现，查普查普四处游荡。
而且查普查普还先提出了建议：如果现在帮忙的话，就帮你找到身体。
在那之后又发生了多少事啊。
如果手上有眼睛的话，此刻感动的眼泪应该已经汇成江河了。
鉴定之手整理着翻涌的情感，凝视着自己的身体。然后立刻从悬崖上朝着身体跳了下去。

去吧，我悲伤的过去！我重生了啊啊啊！

就在鉴定之手跳下的瞬间，蜷缩在悬崖之间的那只手的身体开始动弹，接着抬起了身体。
“真的好大啊。”
伊蕾娜惊讶地嘀咕道，旁边的查普查普用闷闷不乐的声音说道。
[我更大呢！]
这期间，魔力像爆炸一般在空中嘭嘭地开始迸发。
似乎“干瘪了”是真的，鉴定之手的身体在接触魔力的瞬间像气球一样迅速膨胀起来。
身体将断掉的腕部朝天空抬起。
鉴定之手朝着那里飞去，手腕终于对接上了。
震耳欲聋的巨大笑声在天地间回荡。那笑声中能感受到多么喜悦，伊蕾娜差点也跟着鼓起掌来。
‘真是太好了。’
想到终于遵守了约定，心中涌起安心感。同时也有点依依不舍。
‘现在应该要回魔界了吧？’
从帮助她那时起到现在，两年多的时间里，一直像家人一样共同生活。
虽然它比较爱骂人、经常发牢骚，但和查普查普一起区分神器送回魔界，不正是它提供了最大的帮助吗。
除此之外，关于人间界的知识也很丰富，所以每当伊蕾娜对第一次见到的水果感到新奇时，它就会悄悄靠近并告诉她那是什么。
想到那样的鉴定之手要离开了，不知怎的，感觉就像家人离开我时的心情一样。
正以那样惆怅的心情注视着。
啪。
原本紧紧粘在身体上的手腕突然啪的一下掉落了。
“嗯？”
[咦？]
“唔？”
伊蕾娜、查普查普，还有米凯尔。
就在大家都惊慌失措的时候，掉落的手腕瞬间皱缩，无止境地掉向地面。

* * *

[呜哇哇哇哇！]
充满委屈的魔物哭声充满了四周。
查普查普用一根细触手轻拍着躺在草地上痛哭的手腕，安抚着它。
[哎呀，真是的……魔力不足是怎么回事啊…….]
结果，鉴定之手寻找身体的事情以一半成功一半失败告终。
虽然找到了身体，但未能再次让那个身体动起来。
[这像话吗？你说像话吗！好不容易找回来，魔力却完全耗尽了，要重新充满的话按人间界时间要500年！鲁比纳奥伊杰里埃纳卡伊拉蒂斯，你这该死的家伙啊啊啊啊！]
伊蕾娜听来，说是击败鉴定之手的那只魔物把身上残留的魔力全都吸光了。
所以连让手腕好好粘上的魔力都没有剩下。
据说最初能动弹，是因为多少积攒了一点魔力的缘故。
于是问它，难道不能注入其他存在的魔力吗，它说或许在一定程度上可行，但要让手完全粘上很难。
最终，鉴定之手要等上好一阵子才能完全找回自己的身体了。
还算幸运的是，现在被切断的手腕上长出了眼睛和嘴巴。
虽然因此变得更加怪异，但无论如何，听鉴定之手直接说话比读它写在空中的字要方便多了。
那只手就这样又发泄了好一阵子的愤怒，查普查普则拿出一个不知从哪儿弄来的酒瓶，塞进了哭泣的手的嘴里。
[喝吧，喝吧。]
是酒量不行吗。鉴定之手抽抽搭搭地哭着，随即扑通一声倒下了。
魔物不可能睡着了，大概是昏过去了。
[不过，我好像该回去了…….]
查普查普用触手紧紧缠住昏过去的鉴定之手，看了看米凯尔的脸色。
米凯尔看了查普查普一会儿，摆了摆手。
于是，一扇能穿越次元的门打开了。
查普查普正要把身体探进去，却用有些担忧的眼神看向伊蕾娜。
看到那个眼神，伊蕾娜忍不住扑哧一笑。
看来它是担心留在这里的米凯尔的仪式会抓住她不放，不肯送她回去。
“没关系，你先走吧。”
[可是…….]
平时总是自豪地到处宣扬自己是伊蕾娜的第一直属部下，但或许是担心伊蕾娜，查普查普迟迟不肯回去。
“啧。”
然后米凯尔眼角一挑，查普查普就慌慌张张地把鉴定之手推进次元入口，随即嗖地一下消失在自己触手曾爬出的岩石后面。
现在只剩下两个人，伊蕾娜转过身看向他。
眼前的这个也是米凯尔。
留在这里的，只是他分离并抛弃的欲望而已。
他没有理由再去重新带回他决心要抛弃的东西。
“不过…….”
是因为曾经在过去次元中见到过他的缘故吗。
伊蕾娜看着留在这片土地上的他的欲望，迟迟无法迈开脚步。
这时米凯尔开口了。
“这个，带走。”
“这个？”
正疑惑他在说什么时，米凯尔猛地划开身旁的空间，从里面掏出了什么东西。
“汪！”
他手中拿着的是一只摇着尾巴的小白狗。
“小狗？”
伊蕾娜喃喃自语，却不由自主地走近，接过他递来的小狗。
呜呜！
伊蕾娜抱起它后，小狗像是高兴般更加猛烈地摇着尾巴，舔着伊蕾娜的脸。
伊蕾娜茫然地望着小狗。
先不管他到底从哪里突然弄来的这只狗，这只狗和很久以前伊蕾娜曾经看到过的那只一模一样。
住在伯爵府时，有只流浪狗跑进后院角落生下了小狗。
因为生下的狗崽实在太可爱了，连仆人和女佣们都纷纷出入后院围观小狗。

“再长大一点，我就带回家养。”
“我也想带一只！反正放在这里被伯爵大人发现的话，马上都会被赶走，还不如去别人家生活比较好。”

听着他们的对话，伊蕾娜咽下了羡慕。
大家都能带走小狗，自己却不行。
如果养着被伯爵发现，伯爵会直接把小狗扔出窗外。
反正自己就像伯爵的奴隶一样，从一开始连想要养的想法都不该有。
尽管如此，伊蕾娜还是每天看着小狗。
其他事情她很容易就能死心。想见父母也是，想吃更多饭也是，想离开这里也是。
那些想法都能轻易放弃，唯独这只小狗，即使在别人都带走之后，还在伊蕾娜脑海里停留了好几个月。
那是很久以前的事了……。
“因为你有什么放弃丢弃的欲望，我去找的时候，这家伙就坐在那里。”
米凯尔有些难为情地干咳了一声，握住了伊蕾娜的手。
“现在回去吧。”
虽然嘴上说着回去，但反正也是和这个米凯尔一起回去。
而且穿过次元之门的那一刻，融合在一起的欲望会分离并留在这里吧。
想到这里的瞬间，伊蕾娜松开了他的手。
然后把怀中的小狗带到次元之门前面放了下来。
“你能自己先过去待着吗？”
“汪！”
小狗摇着尾巴回应伊蕾娜的话，然后跳过了次元之门。
虽然知道待在这里的不会是一只普通的小狗，但它似乎比想象中还要聪明。
伊蕾娜再次回头。那里站着米凯尔，他不理解她的行为，茫然地望着她。
“回去之后，你又要压抑着度过一生吧。”
伊蕾娜抱住米凯尔，对他低语。
“那么……要尝试最后做一次你想做的事吗？”
听到这诱惑的声音，米凯尔的表情僵住了。
但过了一会儿。
“这句话，您会后悔的。”
伊蕾娜喜欢的声音低声细语，米凯尔的脸上露出了笑容。
同时，突然从身后有其他存在抱住了伊蕾娜。
“……!”
惊讶的伊蕾娜回头一看，那里站着另一个米凯尔。
新出现的米凯尔笑着说道。
“我一直想一次性满足你的所有地方，终于今天，这似乎能做到了。”
两个米凯尔开始缓缓脱下伊蕾娜的衣服。


外传 22话



熟悉的嘴唇吞噬了伊蕾娜的嘴唇。如同往常一样，仿佛连她的一丝呼吸都不肯放过，这是一个贪婪的吻。
平时，这双嘴唇应该会不断在她脸上各处流连。
可此刻，另一双含着贪婪的嘴唇也在摸索着伊蕾娜的脖颈。
“……!”
尽管知道米凯尔是两个人，但另一重刺激袭来，伊蕾娜还是吓得身体一颤。
于是，擦过脖颈向下的唇间传来一声带着遗憾的叹息。
“伊蕾娜。”
米凯尔的声音在她身后哀切地呼唤着她的名字。
“请不要惊讶。”
“我，是想那么做来着……。”
这时，接吻的米凯尔似乎不满她无法专注于与自己的时间，再次激烈地将嘴唇压了上来。
“唔！”
一瞬间，她的呼吸便被夺走了。
在伊蕾娜再次被吻夺走全部神智时，身后的米凯尔将手伸进了她的上衣下方。
冰冷的手指贪婪地握住了丰满的胸部。那也和平常的米凯尔一模一样。
一起欢笑聊天用餐时的他，表现得仿佛毫无情欲。
可一旦开始索求伊蕾娜，从那一刻起，他就会变成不知节制的野兽。
一直以来应付那样的他，她不总是气喘吁吁的吗。
可此刻，不知餍足的野兽有两只。
接连不断的吻中透着饕餮般的贪婪。摸索她身体的手也染上了热度。
在接二连三的刺激中，伊蕾娜的意识渐渐朦胧。
握住她胸部的手之一不知何时悄然抽出，解开了她的衣扣。
那是出门时替她仔细系好的手。
忙碌的手终于将所有纽扣解开，露出了被囚禁其中的伊蕾娜的身体。
在阳光下，布满红色指痕的胸部完全裸露了出来。
早已气息微乱的伊蕾娜紧张地吸了口气，汗水已浸湿的胸部剧烈起伏着。
咕噜。
传来了不知是谁吞咽口水的声音。
不管是谁的都不重要。反正两人都是米凯尔，两人都浸没在情欲之中。
曾吞噬她嘴唇的那张嘴顺着脖颈向下移去。然后，身后的米凯尔对她裸露出的胸部大咬了一口。
“啊！”
轻轻咬住乳头吸吮时，连忍耐的间隙都没有，呻吟声便流淌而出。
似乎很喜欢那声音，吸吮的力道更加猛烈了。
或许是不满他独享这一切吧。
从身后环抱着她的米凯尔伸出手，握住了另一侧空着的胸部。
米凯尔用力搓揉着从指缝间露出的乳尖。
“哈，呃，嗯嗯！”
瞬间，伊蕾娜不由自主地剧烈颤抖了一下身体。
“啊……”
现在明明才刚刚开始，伊蕾娜却已经开始后悔了。
刚才她还在心疼那个一直压抑隐忍欲望的他。
于是豪气地说让他随心所欲，可现在却已经无法保持清醒了。
不知何时，伊蕾娜的身体已经瘫软在草地上。
两个米凯尔不约而同地自行脱下了衣服。
阳光下显露出的结实肌肉身躯，正是伊蕾娜平时偷偷抚摸的那具身体。
两人虽未交谈一句，却仿佛事先计划好一般，毫不犹豫地迅速行动起来。
米凯尔们将他们的衣服铺在地上，然后抬起伊蕾娜的身体，将她放了上去。
虽然这里的草并不会伤到她，但他们仍展现出想要尽可能避免她不舒服的决心。
伊蕾娜躺在衣服上，两个米凯尔分别在她两侧躺下。
他们再次握住伊蕾娜的胸部，匆忙地揉搓着。
先是轻轻握住再松开，然后用整个手掌像往上推一样轻轻按压胸部，同时缓慢地画着圆。
熟悉的爱抚让躺着的伊蕾娜呼吸再次变得急促。
伊蕾娜感受着双腿间逐渐湿润的感觉，不知该如何是好的摩擦着双腿。
“哎呀，已经湿了呢。”
她试图掩饰的举动显得苍白无力，米凯尔们敏锐地察觉到了她的反应，将手滑入她的双腿之间。
两人的手用力分开了伊蕾娜的双腿。
“哈啊！”
受惊的她挣扎了一下，但米凯尔的手更加有力。
他们各自将伊蕾娜的一条腿夹在自己的双腿之间。
因此，湿润的下体不知羞耻地完全暴露在阳光下。
“…….”
“…….”
片刻间，他们的视线落在妻子的身体上。接着其中一人立刻起身，在伊蕾娜的双腿间就位。
然后在她还没来得及抓住什么的时候，直接将脸埋入她湿润的下体。
“啊，嗯，呃！哈嗯！”
米凯尔吮吸她下体这件事并不令人意外。
为了总是难以一次性承受他的她舒缓身体，米凯尔总是花费很长时间爱抚她身体的每一处。
这样下面自然会变得湿润，而米凯尔看到还未进入就流出液体的伊蕾娜时，总是毫不犹豫地将脸埋入她的双腿之间。
这是一种蕴含着绝不放过伊蕾娜流出的任何一滴液体的情欲的行动。
伊蕾娜抓住了在她下体不肯离开的米凯尔的头。
和往常一样，无论她如何用力想推开，他都纹丝不动。
“米凯尔，等一下！啊！呼呃！啊，啊！”
尽管如此，伊蕾娜还是蹬着腿，努力地想把他推开。
她的脸颊已经涨得通红。
之所以比平时感到更加羞耻，是因为有另一个米凯尔正在看着这一幕。
虽然两人都是米凯尔，但这种仿佛因为他人而兴奋的背德感，让伊蕾娜心神恍惚。
“看起来您很高兴啊。”
甚至，一直注视着她的米凯尔似乎不满意地这样说着，伊蕾娜真是不知所措地摇了摇头。
“啊，不，这是！啊，啊！”
涌上的羞耻感让伊蕾娜想要粗暴地推开正贪婪吮吸她下方的米凯尔，但钻入她双腿间的米凯尔示威般地竖起了舌头。
钻入敏感处的舌头翻搅着她的内侧。
如同性器般刺入的感觉让伊蕾娜流着泪，不知所措。
她眼眶里盈满了泪水。明明是和丈夫在一起，却感觉像是在犯下不贞之罪。
她感到罪恶感，剧烈挣扎着想要逃脱时，一直只是看着的米凯尔扶起她的上半身，从背后拥抱了她。
“没有必要害怕。毕竟两者都是你的丈夫。”
虽然这么说着，他却怒视着仍然无法从她下方抬起脸的另一个米凯尔。
与贪婪地舔舐下方的米凯尔不同，从背后拥抱的米凯尔抓住了她在空中挥舞的手。
然后，一如既往地紧紧交握手指，十指相扣。
然后，抓住伊蕾娜的下巴，转过她的脸吻了上去。
“唔！”
正想要自然地接受亲吻的伊蕾娜，眼睛因惊讶而睁大了。
因为在接吻的瞬间，她的身体被很久以前她不断接受的东西涌入了。
正是魔气。
亲吻她的米凯尔脸上浮现出促狭的笑容。
他摩挲着嘴唇低语道。
“我想起第一次将之推入你体内的时候了。为了慢慢扩张，我忍着费了多少苦心啊。”
说着，米凯尔看向握住伊蕾娜的手。可以看到他与她手指上戴着的戒指。
那是回到最初之时曾布满伤痕的东西。
那东西多亏了米凯尔这段时间的努力，伤痕已经减少了很多。
“来，伊蕾娜。我们重新开始吧，从最初开始。”
他仿佛爱怜般地抚摸着怀中因难以承受而喘息的妻子的身体，低语道。
不知何时，舔舐下方的米凯尔抬起了头。
他听到另一个米凯尔的话后，用手背擦了擦湿润发亮的嘴角，然后抓住了自己早已挺立的事物。
在背后低语的米凯尔也是如此。
一个在前面，另一个在后面。
他们一起将自己的事物对准伊蕾娜早已湿润柔软的下方，一点一点地推入顶端。
“吸！”
光是承受一个就足够吃力，而两个伸过头来挤入时，伊蕾娜的眼睛因惊骇而睁圆了。
伊蕾娜疯狂地摇着头。
“啊，不行。不行啊。这太……”
于是，米凯尔们笑着在她脸颊上印下亲吻。
啾。啾。
如同雏鸟啄食般轻啄的亲吻，像是在安抚般，温柔而柔和。
但是。
“伊蕾娜，你不是做得很好吗。来，放松，不要试图一口全部吞下。从顶部开始，一点一点来。”
抵在她下方的事物丝毫没有退让的意思，一点一点地钻入了她的体内。





外传 23话



即便只承受一个时也会感到酸痛的下方。
两个米凯尔同时想要进入那个地方，伊蕾娜的身体因紧张而僵硬了。
两人都只是刚刚把顶端轻轻推入了一点，但身体已像到达极限般呼吸变得粗重。
“啊，呃……。”
听到伊蕾娜痛苦的声音，两个米凯尔互相瞪着对方。眼神像是在说快点把你的东西拔出来。
然后终于再次意识到是同一个存在，同时抽出了下面。
“啊……。”
伊蕾娜不由自主地松了口气。但也只是片刻。
米凯尔的东西开始砰砰地敲击并磨蹭着伊蕾娜的蜜处。
一个在前面，另一个在后面。
对着她身体最隐秘最敏感的缝隙摩擦的动作，让伊蕾娜发出了兴奋的呻吟。
这是米凯尔对她做的恶作剧之一。
只要他现在用力，钻进湿润的缝隙是轻而易举的事。
但硬挺的性器顶端只是轻轻撑开那道缝隙摩擦，然后又退出去。
对他随时可能猛烈抽插的动作，身体一边紧张一边切实地兴奋着。
然后当开始淅淅沥沥流下液体时，他的东西就像舀起湿润的汁液一样轻轻打开缝隙进入，搅动着下面。
现在也是如此。被撞击下面的粗壮柱体的感觉，伊蕾娜起初畏缩了一下，但很快就习惯了。
“啊，啊……。”
两根柱子夹在伊蕾娜的双腿间前后移动。每次这样，她的身体也无力地夹在两个米凯尔之间摇晃。
米凯尔并没有只专注于她的下面。
他小心翼翼地捧住她的双颊，然后分开嘴唇，将舌头伸了进去。
扫过牙齿的舌头熟练地缠上了他总是吸吮的那条她的舌头。
一开始似乎要拔掉舌根般激烈的吻，渐渐变得温柔。
被接连不断的快感冲击得神魂颠倒的伊蕾娜，也不知不觉配合着他的呼吸开始搅拌舌头。
在此期间，另一个米凯尔放开了伊蕾娜的嘴唇，摸索着她的腹部。
“……!”
米凯尔的手指用力按压并揉搓着她肚子上的某处。
于是伊蕾娜的身体猛地一颤。
那个地方总是他的东西完全推进来时触碰到的地方。
她虽然处处都敏感，但偏偏每次米凯尔碰到那里就会浑身酥软，所以也是米凯尔硬要推进去磨蹭的地方。
米凯尔很高兴。因为他的每次动作都能感觉到伊蕾娜的身体因涌来的快感而微微颤抖。
明明还没放进最敏感的地方，她就已经这样痉挛般颤抖着享受的样子，让他的心莫名地悸动。
虽然分开了，但反正是同一个自己，快感也是共享的。
只是在眼前看到伊蕾娜仿佛与另一个自己幸福的样子，心里稍微有些不舒服罢了。
四只手温柔地爱抚着她的全身。
‘这个，倒也不坏。’
偶尔米凯尔会看到独自开心吃着沙拉的查普查普。
查普查普就像因为放了自己喜欢的苹果而高兴得要死一样，从各处伸出更多的触手摇晃着身体。
看到那个，米凯尔曾想过。如果自己的手有那么多，是不是就能同时抚摸伊蕾娜的每一处。
不只是手。如果他的下面也能增多，就能同时填满伊蕾娜的上方和下方……

“哇啊！这都是什么呀？查普查普你，就不能只伸出一根触手吗！”
“呜咽。”

走到客厅的伊蕾娜大惊失色地喊叫，米凯尔的想象到此为止。
但是现在，那个想象正变为现实。
因为爱抚变得更加绵长，伊蕾娜的身体瘫软下来。
明明自己什么都没做，身体却疲惫到连一根手指都难以动弹。
其中一个米凯尔将这样的她抱起，让她靠在自己怀里。
手臂搭在米凯尔的肩上，伊蕾娜吐着情热的呼吸。
因为两个米凯尔像竞争一样融化了她，她甚至不知道在没有一次插入的情况下究竟达到了多少次高潮。
身后的米凯尔小心地分开伊蕾娜的双腿。然后把自己的东西再次轻轻抵到她的下方。
噗通。
积存的东西在米凯尔进入时落到地上，留下淫靡的痕迹。
如果是平时，伊蕾娜会对此摇头并感到害羞，但现在她除了发出低沉的喘息外什么都做不了。
身后米凯尔的东西轻易地打开了湿润的洞穴，长驱直入。
已经融化的洞口蠕动着，终于迎接了进入的他的东西。
“啊……”
缓慢地，却一口气顶到最深处，米凯尔的东西让伊蕾娜向后仰头。
面前的那个米凯尔用嘴唇含住了她急促呼吸时张开的双唇。
与此同时，剩下的另一个米凯尔的东西也钻进了她的下方。
“啊，呀！”
感觉超越了极限而被迫撑开，伊蕾娜摇了摇头。
但她自己也感觉到了。和刚才似乎再也承受不住时不同，她的下方虽然吃力，却还是吞下了另一个。
“……!”
现在连呻吟都发不出来了。坚硬的柱体们尽量小心地移动，不让她受到惊吓，同时扩张着她的内部。
伊蕾娜忽然感到害怕。
她没想到自己真的能同时接纳两个米凯尔。
她担心下方被撑到麻木会不会撕裂。
但那份忧虑仿佛徒劳，她脑海中正涌现出从未体验过的新快感。
噗，噗。
每次轻巧地向上挺进、进入内部时，她的胸部都会晃动。
在前面抱着他的米凯尔享受着胸口摩擦的重量感，露出了满足的微笑。
片刻后，两根性器完全进入了她的体内。
“啊，呼……”
只要米凯尔稍微一动，伊蕾娜就浑身颤抖，不知所措。
两人抱住艰难承受的她，亲吻着她身体的每一处。
即便有这种淫荡又混乱的想法，也只因为对方是“米凯尔”，伊蕾娜才坚持接纳了一切。
看到她连自己放弃的污秽都一并包容的模样，米凯尔感到了无比澎湃的情感。
不仅仅是为了满足隐秘的性欲。
无论自己做什么，变成什么样子，伊蕾娜都绝不会抛弃自己，都会接纳自己。
米凯尔对此感到无比的幸福。
“伊蕾娜。”
“伊蕾娜。”
两个米凯尔同时呼唤着自己妻子的名字。
两人的腰开始以不同的方式律动。
“啊，啊！啊嗯！呼，呃！”
停留在她体内的欲望开始逐渐粗暴地蠕动。
那是他从未向任何人，甚至从未向伊蕾娜展示过的，深藏于内心最深处的深渊。
一个冲进去，另一个便向后退出。但很快他们互换了位置，交替着刺入她的体内。
伊蕾娜失去理智，随着米凯尔顶起的节奏摇晃着，发出声音。
痛苦与随之涌来的快感让她什么也无法思考。
是米凯尔。在她体内的是米凯尔，她的丈夫。
是将这个世界重塑了无数次，最终让她这个已经咽气的人得以存在于这片土地上的人，是比任何人都更迷恋她的人。
伊蕾娜伸出手臂，然后环抱住了两个米凯尔的脖子。
她甚至觉得只有两个米凯尔反而令人难以置信。
因为一直以来他所展现给她的爱，比一百人，不，比一千人的爱还要巨大。
原本以不同方式律动的东西，不知何时恢复了相同的节奏。
米凯尔拥抱着紧攀在自己身上的她的身体，忍住了涌来的射精感。
还不到时候。还可以给伊蕾娜更大的快乐。因此自己完全可以再忍耐下去。
但与这种想法相反，他的下身已经膨胀到极限，流出了液体。
由于彼此的体液，周围的草全都变得湿滑不堪。
就在这时，两人的东西碾过伊蕾娜最敏感的地方，伊蕾娜的身体猛地一颤。
米凯尔们的动作更快了。比任何时候都更加粗大的他的东西，将她的下身撑开到极限。
然后，在到达极限的瞬间——
“啊……！”
米凯尔们毫无顾忌地将深藏已久的欲望，射在了她最深处。

* * *

[呼嗯……]
查普查普将它的触手搭在山丘上那间房子的窗框上，闷闷不乐。
鉴定之手用这次新长出来的嘴喝了超过30瓶葡萄酒，然后直接醉倒了。
之后，查普查普独自打扫着房子，等待着伊蕾娜和米凯尔。
就这样过了一天。两天。三天。
醉倒的鉴定之手也就罢了，为什么殿下和妃殿下还不回来呢？
[就那么快乐吗……]
话说回来，看他们每天都在一起，肯定是因为快乐才那么做的吧。
[但还是好无聊啊。]
渐渐地，它也想念伊蕾娜和米凯尔了。希望两人也能快点尝尝从魔界带来的苹果。
正这么想着的时候，房子前的院子里空间扭曲，米凯尔出现了。
他的怀里抱着昏迷般睡着的伊蕾娜。
[殿下！]
查普查普高兴地伸出触手，米凯尔却“嘘！”了一声，小声说道。
“伊蕾娜会很累。所以安静点。”
[是，是的。]
查普查普这样回答着，打量了米凯尔怀中的伊蕾娜。
确实如米凯尔所说，伊蕾娜看起来非常疲惫。
但她的表情却无比幸福。
看到这样的伊蕾娜，查普查普歪了歪触手，看向她的肚子说道。
[哦？您繁殖成功了呢？]
那一瞬间，米凯尔整个人僵住了。



外传 24话



[殿下？殿下？您没事吧？]
查普查普疑惑地在僵住的米凯尔周围打转。
“……不，卧室呢？不是被你们玩闹弄乱了吧？”
[您把我当成什么魔物了呀！我已经打扫得干干净净了！鉴定之手也放到远处去了！]
“做得好。明天早上再叫你，这期间出去玩吧。”
[是。]
察觉到米凯尔声音僵硬的查普查普迅速回答后，急忙收起了触手。
喝醉酒的鉴定之手已经被扔到附近的海边了，到早上为止就在它旁边打滚就行。

查普查普迅速消失后，米凯尔抱着伊蕾娜走向了卧室。
正如查普查普所说，卧室已经打扫干净了。
他甚至不知道是从哪里学来的，还用红布折了一朵花。
如果伊蕾娜醒着，大概会夸赞查普查普漂亮，好一阵子吧。
但是能给予那份夸赞的人，此刻正在他怀中沉睡着。
米凯尔把伊蕾娜放到床上，给她盖上了被子。
是不是察觉到，那连日来未曾离开她身体的体温已经远去了呢。
“唔嗯……”
伊蕾娜皱起眉头，摸索着周围。
她在寻找他。
米凯尔握住伊蕾娜的手，这时伊蕾娜的表情才重新平静下来。
听着她均匀的呼吸声，米凯尔依然带着复杂的表情，坐在床边望着妻子的脸庞。
‘怎么办？’
这是此刻他脑海中塞满的念头。
查普查普看到的话，是确信的。
一定是过去几天的关系，伊蕾娜毫无疑问怀孕了。
并非不为此感到高兴。
米凯尔用手揉了揉脸。
孩子。
光是想想就心跳加速，感到一种异常振奋的心情。
在他明白自己对伊蕾娜怀有的感情的确切名称的那天，他做了一个梦。
梦里，有他和伊蕾娜，还有一个初次见面却面孔无比熟悉的孩子。
醒来后意识到那孩子是他与伊蕾娜之间的孩子时，他难道不是羞耻得想死吗？
刚怀抱心意，就立刻想象并渴望那样遥远的未来，这样的自己真是可悲得难以忍受。
但此后，他又做了好几次类似的梦。
在梦中，米凯尔感受到了无比的幸福和完美的满足感。
特别是当连话都说不利索的孩子蹒跚走来投入他怀抱时，他因难以言喻的激动心情甚至哽咽了。
但梦境越是幸福，醒来后感受到的自责与空虚就越发深重。
明明是这样的……
不断揉着脸的米凯尔将手放在了伊蕾娜的肚子上。
透过薄薄的夏被，清晰地感受到了身体的曲线与体温。
尽管查普查普说过，他却始终难以真切感受。
在这与昨日毫无二致的妻子的身体里，竟然孕育了孩子这一事实。
此刻，他也因这前所未有的崭新喜悦而不知所措。
但与此同时，另一种忧虑压得他喘不过气。
米凯尔想起了几个月前见过的蕾娜和菲利克斯。

* * *

伊蕾娜和米凯尔重聚后，为了处理神器又在要塞里停留了几个月。
那时，伊蕾娜像在她的第二次人生中那样，再次见到了她的朋友们，并把她们留在了身边。
因此，蕾娜和辛西娅在地下城完全减少之前，攒下了足以毫无问题地生活下去的钱财。
至于莉奥莎，她原本就很富裕，所以也没什么问题。
虽然和过去不完全一样，但伊蕾娜还是再次和她们成了朋友。
后来，当要塞里不再出现地下城时，蕾娜和菲利克斯也离开了要塞。
两人希望在幽深的森林里、湖泊众多的村庄生活。
他们定居在一个需要乘船过湖才能到达的美丽村庄，非常满意地说：

“如果是这里，故乡那边也不会有人来找麻烦。而且村里人对待外地人也比想象中要好。”

然后又理所当然地说道：

“村里孩子很多，等我们的孩子出生了，应该能交到很多朋友。”

这么说了之后，没过几个月，两人真的传来了怀孕的消息。

“你看！听说已经六个月了！看显示的日期……现在不是九个月了吗？”

伊蕾娜为了和朋友们联系，在大型城市里签约了指定的信箱。
在米凯尔忙碌地归还神器的过程中，伊蕾娜拜托查普查普去取那里的信，看到那封充满喜悦的信后，她惊讶得跳了起来。
接着，在米凯尔和查普查普的帮助下，伊蕾娜用从魔界再次回到人间界的方法跨越空间，找到了蕾娜。

“伊蕾娜！”
“蕾……娜？”

虽然不是第一次见到孕妇，但看到自己朋友挺着肚子，伊蕾娜还是觉得非常神奇。

“看来在要塞时就已经怀上了。其实……当地下城减少、搭档们开始离开要塞时，我和蕾娜就不再吃药了。”

菲利克斯在伊蕾娜和米凯尔面前有些不好意思地这么说道。

“总之，你们能来我很高兴！虽然这里的人对我们很好，但果然还是从要塞就一起的朋友更让人开心啊。”

说着说着，蕾娜的眼中泛起了泪光。
菲利克斯似乎对这种事习以为常，立刻用提前准备好的手帕擦去蕾娜的眼泪，然后说道：

“蕾娜怀孕后有点爱哭了。正如你们所知，我们和家人关系不好，所以也没想过通知他们……真的很感谢你们能来。”

看到她们非常高兴的样子，伊蕾娜决定在那里多待一阵子。
因为蕾娜一直希望伊蕾娜能陪在身边。
于是，伊蕾娜和米凯尔便在那里一直待到蕾娜生产。
终于，蕾娜生下了孩子。
出生的孩子是个健康的女孩。
村里的产婆说孩子很漂亮，帮孩子洗完澡后交到蕾娜怀里时，蕾娜和菲利克斯嚎啕大哭着向他们的第一个孩子打招呼。
而伊蕾娜看到这一幕，也不禁眼眶湿润。
在这感人的场景中，只有米凯尔独自受到了冲击。
‘生孩子原来这么辛苦吗？’
当然，他并不认为能那么容易就生下来。分娩时死去的女性有多少啊。
所以知道这会非常痛苦和艰难……但真正面对这一情况的瞬间，米凯尔感到了恐惧。
‘要让伊蕾娜经历那种事吗？’
米凯尔连伊蕾娜皱一下眉头都不愿意看到。
即使现在，她一丁点伤都能让他更加心痛。
但如果伊蕾娜那么痛苦、那么艰难的话……。
‘没有孩子不也可以吗？’
从那时起，米凯尔再也无法提起有关孩子的话题。

* * *

回想起往事的米凯尔，咽下了叹息。
他身上仍残留着魔击和魔力，因此他能做到的事情之一，就是可以按照自己的意志决定是否受胎。
即使他在伊蕾娜体内射精，只要他不愿意，伊蕾娜就不会受胎。
正因如此，虽然至今无数次拥抱了她，伊蕾娜仍然没有怀上孩子。
‘可偏偏……’
米凯尔最终还是长长地叹了口气。
与曾经抛弃的欲望再次面对，他分裂成两半，疯狂地拥抱了她。
他那毫无顾忌的欲望，抓住好不容易才遇到的她，为了无论如何都要让她受胎，他对着她体内射精，直至她体内快要撑破。
荒唐的是，米凯尔对自己感到焦躁。所以最终还是在伊蕾娜体内进行了为了受胎的射精。
所以严格来说，是一直为她忍耐的他，最终还是把种子播进了她的体内。
‘我……终究还是……’
想到因为自己的贪心会让伊蕾娜受苦，米凯尔只感觉天塌地陷一般。
既欣喜又绝望。
这时伊蕾娜的睫毛微微一颤，她睁开了眼睛。
“米凯尔？这里是……。”
“我们回家了。”
熟悉房间的模样和他的声音让伊蕾娜露出明媚的笑容。
那笑容让米凯尔更加感到罪恶感，他犹豫了一下，终于开口。
怀孕的事至少也该让伊蕾娜知道。
“那个，伊蕾娜。有件事要告诉您。”
“……什么事？”
见他如此犹豫不决的样子，伊蕾娜脸上浮现出紧张的神色。
“您……怀孕了。”
“诶诶诶诶？”
听到这话，伊蕾娜惊讶地猛地起身。
“突然那样动身体的话……。”
米凯尔吓了一跳，想要抓住她让她重新躺下，但伊蕾娜甩开他的手，抓住了他的手臂。
“米凯尔，你！”
接着她难以置信地喊道。
“你不是不能生育吗？”


外传 5话



“不能……生育？”
听到这句话，米凯尔张大了嘴巴，整个人僵住了。
他很清楚那个词是什么意思。
正因如此，这反而是一个他以为一生都与自己无关的词语。
看着呆若木鸡的米凯尔，伊蕾娜似乎意识到自己说错了话，用手捂住了嘴。
然后小心翼翼地重新说道。
“就是说……呃，虽然可以性交……但有没有生殖能力的意思……。”
她担心自己用了太世俗的词汇说得太直接，于是亲切地解释了一下意思，但反正说来说去都是一个意思。
不，正因解释得更详细重说了一遍，伊蕾娜的话反而更深地刺痛了米凯尔的内心深处。
米凯尔不自觉地握紧了拳头。
就算身为圣骑士一直受到他人的尊敬和羡慕，也并不是没有人讨厌他。
当初不就是王国联合那边对他心存戒备，才硬逼着他结成搭档的吗。
而且，嫉妒他名声和实力的骑士也很多。所以他们不仅对米凯尔冷嘲热讽，连侮辱都毫不留情。
听着那些话，米凯尔的情绪从未动摇过。
但现在，听到自己的妻子说出“不行”这个词，他却感到了委屈，嗓子一时哽咽，眼眶也酸涩得厉害。
“为什么……您为什么会有这种想法？”
听到米凯尔颤抖的声音，伊蕾娜看着他的脸色，小心翼翼地说道。
“那个……都这么多次了，孩子还是没有怀上……所以……”
伊蕾娜躲避着米凯尔那带着埋怨的目光，回想起了从前的事。

* * *

重逢之后，即便是暂时待在要塞的那段时间，她也一直和米凯尔交合。
要是以前的话，他至少还会装出看人眼色的样子，但重逢后的米凯尔，真的毫无顾忌。
正因如此，关于他堕落的窃窃私语声变得更大了。
当然，米凯尔对那些声音毫不在意，只专注于满足伊蕾娜。
不再有任何隐瞒，彼此心意相通后交合的第一天，伊蕾娜在连绵不绝的快感冲击下，好几次都失去了意识。
即便如此，她仍能清晰地感受到的，是注入她体内的他的欲望。
起初因为他丝毫没有喘息的机会，一直紧逼，所以她根本没想过怀孕的事。
直到暂时歇息的时候，她才开始思考怀孕的可能性。
‘米凯尔好像没吃要塞里提供给骑士们的药。’
不，他好像根本不知道有那种药的存在。
‘那也难怪。’
在这重新开始的人生里，王国联合也仍在试图摧毁他的名声。
可他一从契约之夜就直接把伊蕾娜拉进了房间，所以他们简直像过节一样。
他们不知道，那些他们视为名誉的东西，他早在很久以前就先抛弃了。
在地下城讨伐期间，如果净化者怀孕，会伴随太多危险。
正因如此，会向骑士们提供避孕药，但也有一些人不喜欢，觉得不干净而不吃。
还有那些声称吃了药也没避孕的人，让一些人对药的功效产生了怀疑。
所以通常骑士和净化者双方都会吃药。
总之，回过神来的伊蕾娜开始苦恼了。
是让米凯尔吃药呢？还是自己吃呢？
犹豫了很久之后，伊蕾娜没有吃药。
就这样过了几个月。
理所当然以为会怀上的孩子，却迟迟没有消息。
苦恼的伊蕾娜，趁着米凯尔和查普查普一起去魔界一趟的空档，去找了城里的医生。
那位中年女医生仔细打量了伊蕾娜好一会儿，然后让她吃什么、咬住什么等等，做了一些伊蕾娜从未见过的诊疗。
几个小时过去后，她看着助手拿来的单子，小心翼翼地说道。

“小姐您的身体没有异常。”

这虽然是好消息，但医生的表情并不开朗。
来找医生拜托做这种检查的人，大部分都是因为怀不上孩子才来的。
对这些人说没有异常，就意味着对方有问题。
伊蕾娜也察觉到了这个事实，有些尴尬地笑着回答。

“啊……那就好。”
“…….”

令人窒息的沉默持续了片刻，医生和伊蕾娜仿佛约好了一般，急忙转移了话题。

“话说回来，您似乎有点过度享受夜晚了，既然那方面的精力有所衰退，不妨稍微减少次数……。”
“是！是的！”

伊蕾娜仔细地记录下医生的建议。这时医生笑着说。

“没必要那么认真地记下来。说实话，对方先生的体力也有限度，次数自然会慢慢减少的。”

听到这话，伊蕾娜也只能无力地笑了笑。
一点都不累……他还在继续……。

回到住所的伊蕾娜陷入了沉思。
既然自己没有问题，那么没能怀孕的原因肯定出在米凯尔身上。
起初她很震惊。因为她一直以为两人之间怀上孩子是理所当然的事。
但独自整理心情时，她突然产生了这样的想法。
‘一定要有孩子吗？’
伊蕾娜思考着自己为什么会想要孩子。
也许是因为童年独自度过的时光而产生的一种补偿心理吧。
她想起了久远的孤独。
那些独自坐在房间里，羡慕地望着过往行人的瞬间。
那些想要拥抱摇晃尾巴的小狗的清冷日子。
但那些都是过去的事了。现在呢？
伊蕾娜想了想最近是否曾有过那种感觉。
‘没有。’
自从再次与米凯尔相遇后，伊蕾娜即使在独自一人的时刻，也总是感到如同被他宽阔怀抱所包容的温暖与安定感。
她曾担心是不是因为他对自己太重要，以至于没有他在身边时会感到不安，但自从与米凯尔重逢后，伊蕾娜的每一天都过得无比充实。
就连此刻他暂时不在身边的这段时间，她也有余裕想着他独自微笑。
那么……。
‘没有孩子也没关系吧。’
即使现在没有孩子，她和米凯尔也每天都感受着无比的幸福生活着。
所以，就这样也挺好。
伊蕾娜得出了这个结论。
但新的烦恼又产生了。
‘这……要怎么跟米凯尔说呢？’
到底该怎么开口告诉他，他似乎生育能力不足呢？
特别是这种问题非常敏感，可能会造成很大的伤害。
伊蕾娜的脑海中闪过米凯尔对自己大失所望、郁郁寡欢的样子。
伊蕾娜用手抹了把脸。
不说。
不，是说不出口。

* * *

原本是这样，现在却怀孕了？
此刻最感到惊慌的人，不是被说成“不行”的米凯尔，而是伊蕾娜。
两人茫然对视着，意识到彼此都还没把话说出口，便开了口。
“其实……”
“其实……”
同时开口的两人，互相看了一眼，又继续说道。
“你先说吧。”
“您先请。”
在相互谦让中，最终还是伊蕾娜先开了口。
“以前因为觉得没怀孕很奇怪，就去看了医生……”
伊蕾娜说起了自己去看医生的事。
在听伊蕾娜说话的过程中，米凯尔的表情一直很僵硬。然后他艰难地开了口。
“原来是这样。所以……您以为是我不能让您受胎……”
米凯尔似乎还沉浸在“不行”这个字眼的打击中，喃喃说道。
“那么这次轮到我来说了。其实……”
米凯尔脸上依然带着未散尽的震惊，解释了为什么之前伊蕾娜一直没能怀孕，以及这次又是为什么会怀孕。

“……事情就是这样。”
说完后，米凯尔没能抬起头。
伊蕾娜不喜欢疼痛，所以一直忍到了现在，却因嫉妒自己而急切地将一切倾注在了她的体内。
想到此刻安睡在她腹中的孩子，是因自己的贪欲而诞生的，心中便只剩下歉疚。
与因愧疚而不知所措的米凯尔不同，伊蕾娜红着脸，望向了他的下身。
他穿着居家时宽松的棉质裤子。即便如此，他下身的轮廓依然非常清晰，赤裸裸地展现了他的尺寸有多大。
不只是尺寸大。
她也非常清楚他的下身有多频繁地勃起，以及会倾泻出多少种子。
明明如此，自己居然还以为他没有受胎能力。
‘真不知道连魔王之力都能控制这一点……’

伊蕾娜咽下一声叹息，挪动身体，走到了米凯尔面前。
然后，她用双手捧起他低垂的脸庞，让他抬起头来。
不知道他究竟有多么愧疚，那双眼睛里竟噙满了湿润的泪水。
每次看到这样的米凯尔，伊蕾娜的心底都会感到一阵刺痛。
那个杀死了无数魔兽、也毫不留情地杀死了自己内心的人，在面对她时，却变得脆弱得令人难以置信。
伊蕾娜像安抚一样，小心翼翼地抚摸着他的脸颊，面带忧色地问他。
“米凯尔，你不喜欢我们有孩子吗？”
说着，她在他脸颊上印下一吻。
“我真的很开心。”
那一瞬间，米凯尔猛地将她拥入怀中。然后，用无比激动的声音说道。
“我……也很开心。”
米凯尔的声音在微微颤抖着。就像收到了不配拥有的礼物一样。



外传 26话



“但是……我害怕你会痛苦、会难受……”
米凯尔没能把话说完，又低下了头。
伊蕾娜抱住他，轻轻拍打着他的后背。
看来蕾娜的分娩给米凯尔带来的冲击，比想象中还要大。
伊蕾娜那天也很震惊。听着门那边传来蕾娜的尖叫和哭声，她好几次闭上眼睛，祈祷她能平安无事。
但是，伊蕾娜也记得蕾娜抱着孩子时的表情。
又哭又笑，看着那个由她和菲利克斯创造的新生命的样子。
从分娩的那一刻起，直到孩子长大成人，这个过程绝不仅仅只有快乐。
大概会是一种有时担心、有时生气、心中总悬着一件未了之事的感觉吧。
但是，只要和米凯尔在一起，那些也都会成为她生命的一部分。
伊蕾娜再次吻上他的脸庞。
额头、鼻梁，还有嘴唇。
伊蕾娜像鸟儿啄食一样，在他脸上落下无数轻吻，然后灿烂地笑着说道。
“那你笑一笑好不好，米凯尔？”
听到她的话，米凯尔也露出了无比灿烂的笑容。
他把脸埋进伊蕾娜的肩膀，低声呢喃道。
“您真是……总是在给我带来让我难以承受的幸福啊。”
“那本来是我的台词才对。”
听到伊蕾娜的回答，两人都轻声笑了起来，紧紧拥抱在一起。
这是一个迎来了人生又一份幸福的夜晚。

* * *

“这到底是怎么回事……”
几天后，伊蕾娜抱着怀里的小狗，喃喃自语道。
那是魔界中，米凯尔的欲望交给她的那只小狗。
先来到这里的小狗，非常聪明。
仿佛已经决定好我在家里的住处，它把柔软的坐垫叼到楼梯下面，然后在那上面露出肚皮呼呼大睡。
[魔兽之上有魔兽，魔兽之下还有魔兽。听明白了吗？今后你要尊敬本大爷，低头行礼。]
查普查普强调上下秩序必须严格，用严厉的语气对小狗说道。
看到那副模样的小狗……
“呼噜噜——！”
[呜哇！好痛！投降！投降！]
仿佛在说“哪儿来的魔兽在叫唤”，它毫不在意，像嚼狗咬胶一样嘎吱嘎吱地咬着查普查普的身体。
不知是否宿醉已消，鉴定之手正用无语的表情看着这一幕打着哈欠，没过多久也大叫起来。
[喂！喂！这狗怎么回事！为什么跟着我！别咬我！别舔我！]
“汪！”
不管这些，小狗一脸“有两个会动的玩具？”的表情，追着查普查普和鉴定之手，兴奋地在家里跑来跑去。
然而这场追逐战，直到伊蕾娜发火训斥它们才停止。
“你们不是魔击更高吗？”
[那家伙根本不是魔兽啊！是有点魔力，但就是条狗啦！]
[没错！是个奇怪的家伙！]
所以说它们俩都赢不了那条小狗。
即便如此，在伊蕾娜眼中，这不过像是小时候曾经很想养的那条小狗直接跑来了而已。
从那之后，小狗便伊蕾娜走到哪儿就跟到哪儿。
它还挺有眼力见，每当伊蕾娜和米凯尔在一起时，它就会去找查普查普跑到别处去。
托它的福，米凯尔也非常喜欢这条小狗。
总之，伊蕾娜抱着已经自然成为家庭一员的小狗，望着在院子里忙碌的米凯尔。
“果然那个是不是有点过分了？”
“汪！”
小狗像是同意似的，短促地叫了一声。
伊蕾娜坐在台阶上，托着腮望着汗流浃背、忙碌干活的米凯尔。
院子里放着他平时修理篱笆或修缮房屋时会搬出来的巨大工作台。
旁边堆满了和查普查普一起从附近城市买来的优质木材。
光看这些，和他平时有空时修缮房屋的样子没什么区别。
但此刻摆在院子里的，可不是篱笆之类的东西。
“首先……那些好像是你家。”
“呜呜！”
小狗摇了摇尾巴，仿佛也这么觉得。
从一大早就忙碌起来的米凯尔最先制作的，是狗屋。
而且还是好几个，不是一个。
其中一个带屋顶，似乎是放在院子里用的；剩下的好像是要放在家里各个角落的。看起来把坐垫放进去应该正合适。
在这样努力制作小狗的几个家的过程中，原本就很出色的他的手艺变得更好了。
现在既不会钉子钉歪，也不会木材长度不合适。
边角都用砂纸打磨好以免伤到人，然后连上光剂也熟练地涂得毫无污渍。
就这样活动了一番手脚之后，米凯尔新做的是……
“那个不管谁看都是婴儿床啊。”
昨晚他一个人坐在客厅桌子上画着什么，原来是在画要怎么制作那张床的设计图。
他反复看了几遍放在工作台上的图纸，连一小块木头也反复重新测量长度，仔细地确认。
而且就连买来的木材也要反复检查好几遍，只要花纹稍微不顺眼或者有虫蛀的孔洞，就会像这种东西毫无用处似的丢到一边。
就这样精心挑选完木材后，他便小心翼翼地开始加工，没过多久就叮叮当当地敲起钉子、锯起木头来。
不知不觉间，院子一角已经做好了一张婴儿床。
看到那张床的时候，伊蕾娜感到胸口涨满了温暖。
米凯尔竟然这么开心啊。
在做床的整个过程中，米凯尔即使有木屑飞溅扎到脸上，也一次都没有皱过眉头。
似乎光是想着即将出生的孩子就让他无比快乐，一整天嘴角都挂着笑容，根本放不下来。
但几个小时后的现在，伊蕾娜却有点犯难了。
“到底要做多少个才够啊……。”
米凯尔的工作并没有做完一张床就结束。
床做完之后，他又开始做适合孩子身高的桌子和椅子。
那些差不多要完成时，这次又开始做孩子能玩的小房子，接着又刷刷地开始做能玩过家家用的小碗和小叉子。
看着院子里逐渐堆满的孩子物品，伊蕾娜低头看了看自己的肚子。
当然，伊蕾娜的肚子一点变化都没有。
按照米凯尔所说，这才刚刚受胎不过十几天而已。
‘身体出现反应、肚子大起来，那都是很久以后的事了。’
孩子出生还要过更久，而孩子能玩这些玩具，又得再过好一阵子。
可米凯尔却已经急着要用孩子的物品塞满整个世界了。
“看来他真的很高兴，是吧？”
伊蕾娜轻轻揉着狗爪，低声喃喃道。
‘他那么高兴，我也不太好拦着他。’
等做到累了自然就会停下来，在那之前就随米凯尔想做什么就做什么吧。
她原本是这么想的。

* * *

然后，一个月后。
伊蕾娜意识到自己想错了。
“这……这都是什么……。”
伊蕾娜打开一间不常用的房间，看到里面像山一样涌出来的东西，瞬间失语了。
房间里不仅有钩针织成的婴儿围嘴和帽子，还有缝得结结实实的各种衣物，塞得满满当当。
“他到底是什么时候把这些全做完的？”
最近他一个人待在客厅到很晚，难道就是在做这些东西吗？
伊蕾娜拿起一件缝制精细的衣服走到客厅，看到桌上摊开着一本书。
“为我的宝宝做的辅食书？”
这又是什么时候买的书啊。
就在这时，厨房里查普查普用触手尖端叼着一个苹果爬了出来，一看到伊蕾娜，立刻像辩解似的说道。
[这个！是殿下喂完之后剩下的！真的是剩下的！]
“你直接吃也没关系，查普查普……”
[真的吗？那再来一个！]
看着兴奋地又爬回厨房的查普查普，伊蕾娜叹了口气。
看来他不仅买了书，甚至还已经动手做过了。
这时，伊蕾娜看到了书旁边的一张纸。
色彩鲜亮，上面有大字和图画，一看就是某种广告传单。
米凯尔的性格是从不把杂七杂八的东西留在家里。按理说这种花哨的广告单根本不可能出现在家里……
“新生儿祝福契约……？无限儿科医生上门出诊……？”
看到他这阵势过大的激动，伊蕾娜感到一阵头晕目眩。
这男人到底准备做到什么地步啊？

* * *

就这样又过了几天。
米凯尔表情认真地说道。
“我想去见蕾娜和菲利克斯。”




外传27话



虽然是很突然的话，但伊蕾娜并不惊讶。
“难道……你是想去向那两人请教育儿经验吗？”
“是的。”
米凯尔理所当然地点了点头。
伊蕾娜呆呆地望着堆满客厅桌子的各种育儿书籍。
“米凯尔，现在的你就算养一百个孩子也照顾得来。”
明明肚子都还没鼓起来，他却已经把婴儿辅食做得那么好。
得益于此，吃着剩下的东西的查普查普最开心。
今天也是，米凯尔看了一会儿正开心地吃着剩下的苹果、羽衣甘蓝以及其他蔬菜水果的查普查普，然后摇了摇头。
“不，实践不是最真实的吗？无论书籍传达了多少领域的知识，亲身经历者活生生的证言会更有帮助。”
这是要去听育儿经验，还是去听战争经验啊。
虽然我承认两者确实有相似之处，但看到米凯尔这副充满悲壮决心的样子，我顿时无言以对。
“非得……做到那种地步吗？”
再这样下去，我甚至无法想象米凯尔还会做出什么事来。
“您说做到这种地步？我觉得还远远不够呢。啊，顺便去一趟最近王国的图书馆，关于孩子的成长发育……。”
“够了！够了！到此为止！”
再放任下去，他简直要开始研究人类本身了。
“知道了。我马上准备出来。像上次移动那样，经过魔界直接过去对吧？”
“什么？您说什么？”
听到伊蕾娜的话，米凯尔像听到天塌下来的声音一样，眼睛瞪得溜圆。
“万一魔气对身体产生不良影响怎么办！首先，对于这类问题，得先查找相关资料，确认怀孕期间前往魔界是安全的确实结果才行……。”
不知不觉间悄悄爬出来一起听着的查普查普和鉴定之手也露出了厌烦的表情。
那种资料怎么可能有啊……。
“米凯尔。”
伊蕾娜打断了他的话。然后用手指轮流指了指米凯尔和自己，接着说道。
“你和我各自的魔击和魔力程度，你很清楚吧？”
“…….”
听到伊蕾娜的话，米凯尔闭上了嘴。
每一瞬间都充满魔力的人类所孕育的孩子。
那样的孩子，怎么可能被魔界的魔气程度所影响。
“可是……。”
“而且，有句话我一直想说。”
这次伊蕾娜也坚决地打断了他的话，继续说道。
“就算怀孕了，我的手脚也没断掉。肚子也还没鼓起来，也没有其他特别症状。我和之前一样在生活。”
伊蕾娜用认真的声音说道。
得知怀孕后米凯尔高兴的样子，也让伊蕾娜很开心。
老实说，因为至今一直避孕做得太好，她曾担心他会不会难以接受孩子的存在。
但那种担心显得多余，他很高兴。
但与此同时，他也开始过度保护了。
“有了孩子也不代表我突然就变弱了吧？累的时候我会请求帮助的。在此之前，还请像从前一样对待我。”
“…….”
听到伊蕾娜的话，米凯尔露出了仿佛被当头打了一棒的表情。
然后过了好一会儿，他点了点头。
“……抱歉。”
米凯尔意识到了自己的错误。
不能因为有没有孩子，就改变他对伊蕾娜的态度。
伊蕾娜之所以对他有意义，纯粹是因为她是伊蕾娜。其他任何东西都无法改变她的价值。

* * *

承认最近自己的行为有些过分，米凯尔匆匆结束了外出的准备。
这时，鉴定之手在桌上向下看着说道。
[那狗崽子也要带去吗？求你肯定会说带去。]
“汪！”
桌子底下，小狗对着那只躲避自己的手狂吠着。它的眼中充满了对错失的玩具的渴望。
或许是看着可怜，查普查普悄悄凑了过来，却被换了目标的小狗追着跑。
[魔物救救！]
看不下去的伊蕾娜抱起了小狗。
“康伊啊。不是说了不能欺负魔物吗。”
因为动不动就汪汪叫，不知何时自然而然地被叫做“康伊”的小狗，耷拉下了耳朵和尾巴。
“嘤。”
明明在查普查普和鉴定之手面前那么神气，可小狗一被伊蕾娜轻声责备，立刻就垂头丧气地夹起了尾巴。
[那，那！那个谄媚的家伙！]
[妃殿下！不要被骗了！那副表情是装的！]
委屈的鉴定之手和查普查普朝着小狗大喊，但小狗仿佛在说听不见你们的叫声，干脆无视了它们，舔着伊蕾娜的手。
总之，因为没能找回身体而仍然心有余悸的鉴定之手决定看家，其余人则一起去见蕾娜和菲利克斯。
[我出门了！桌子一天擦一次！海边早晚各捡一次垃圾，村里人靠近的话就用一次神器……]
[知道了，快走吧，求你了。]
鉴定之手一脸厌烦地使用神器打开了通往魔界之门。
伊蕾娜和米凯尔毫不犹豫地跳了进去，鉴定之手把神器交给了查普查普。
查普查普叼住它，把身体藏进触手伸出的地方，紧接着屋子里便感觉不到了气息。
除了刚才一行人进入的魔界之门以外。
鉴定之手满足地看着寂静的屋内，望向魔界入口的另一边。
翻涌的魔气像暴风雨天的海面一样疯狂地旋转着。
‘这些人类居然能轻松地穿过这里。’
虽说伊蕾娜和米凯尔拥有魔击和魔力，但严格来说还属于人类。
然而他们却毫无畏惧地穿过了这个就连相当厉害的魔物都难以通过的地方。
‘那两个人如果繁衍后代，到底会生出个什么东西来啊。’
究竟会出现拥有何种程度魔击和魔力的存在呢。
就连自诩为魔界知识分子的鉴定之手，也完全无法预料其结果。
得活了这么久见过这种例子才行啊。
[总之现在可以安静……嗯？]
等待魔界之门关闭的鉴定之手望向一处角落，突然瞪大了长在手上的眼睛。
[等等，那是什么？]
望着内侧的鉴定之手大声喊了出来。
[喂！啪啪啊！魔王！魔王妃！有没有人能听到？]
但手的呼喊毫无回应，无人应答。
就在此时，魔界之门关闭了。
独自留在客厅的鉴定之手担忧地喃喃自语。
[不，遗忘之龙为什么现在会经过这里？]

* * *

“到了！”
伊蕾娜从通往魔界的门中出来，喜悦地喊道。
拂过湖面的凉爽微风，吹乱了伊蕾娜的发丝。
转头望去，山脚下是一片大湖，湖岸周围是密密麻麻的房屋。
在其中找到了蕾娜居住的房子后，伊蕾娜抓住了紧随其后的米凯尔的手。
“快走！”
来之前明明还数落她为这点事就去找蕾娜，但意识到是去见久违的朋友后，伊蕾娜反而更加兴奋地走在前面。

到达蕾娜家，正要敲门的那一刻。
“哇啊啊啊啊！”
门后传来孩子的哭声。紧接着是菲利克斯急切的声音：“奶？尿布？还是午睡？”
心想自己没找错地方，便敲了敲门，门“砰”地一声打开了。
“谁啊！哪个家伙在我家孩子正要睡觉的时候敲门……呃？伊蕾娜？”
刚才还气势汹汹开门蕾娜，看到一脸惊讶站在那里的伊蕾娜后，悄悄放下了手里的汤勺。
“呃……我是不是来得不是时候？那个，我过会儿再来……”
“不用了！”
蕾娜一把抓住伊蕾娜的手，像是哀求般说道。
“你来得正好！快救救我吧！”




外传 28话



一小时后，伊蕾娜抱着孩子坐在沙发上。
米凯尔站在她身旁，手里拿着挂着彩色摇铃的玩具、布制小娃娃，还有蝴蝶形状的床铃。
“好像睡着了。”
伊蕾娜试探性地动了动身体，见孩子没醒便开口说道。对面一直双手紧握、紧张注视着这边的蕾娜，眼眶里泛起了泪光。
“天哪，露比终于……”
蕾娜哽咽着，却不敢大声说话。
因为只要有一点大声音，她就怕好不容易睡着孩子会再次被吵醒。
更何况，这孩子对“露比”这个名字特别敏感，一听就懂。
泪眼汪汪的蕾娜，终于忍不住扑簌簌地掉下泪来，哭了起来。
虽然没有发出声音，但几乎是在呜咽。菲利克斯一边拍着蕾娜的肩膀，一边像辩解似的对伊蕾娜和米凯尔说：
“抱歉。露比一直很难入睡……蕾娜也已经为此辛苦整整一周了。”
说着话的菲利克斯，眼下也带着浓浓的黑眼圈。
两人都是一脸憔悴，眼睛还肿得厉害，一看就知道这一周他们有多辛苦。
“一进门就……对不起……但是，以前露比……在伊蕾娜怀里的时候……呜咽……好像睡得挺好的……”
蕾娜不停地擦着眼泪，用很小的声音说道。
她那哽咽的声音中，满是一周来的疲惫。
蕾娜好不容易才停止哭泣，伊蕾娜便对蕾娜和菲利克斯说道。
“露比由我来抱着，你们两个要不要去稍微休息一下？你们看起来太累了。”
听到这话，两人的脸同时亮了起来。
“可是……”
“如果你们要说‘我们之间怎么能把小孩交给客人’这种话，我会伤心的，所以快点儿去休息吧。你们俩的脸色都不像话了。”
伊蕾娜再次坚定地说，蕾娜和菲利克斯便尴尬地站了起来。
然后深深地鞠了一躬。
“那么……就拜托您一个小时。有什么事的话请立刻叫我们。”
“我看着蕾娜睡着后就马上回来。”
说完这句话，两人便走进了1层里面的房间。
从里面又传来一阵蕾娜吸鼻子的声音，随后便安静了下来。
米凯尔侧耳倾听着里面的动静。
过了一会儿，他苦笑着说道。
“两个人都睡得很沉。看来是相当疲惫了。”
“那也是理所当然的。菲利克斯也说他自己和蕾娜一起一周都没能好好睡觉。”
伊蕾娜一边这么回答，一边看向怀里的孩子。
真是个像睡着了的天使一样的孩子。
但是伊蕾娜刚到达这个家的时候，她正像没抓到猎物的地狱看守一样嚎啕大哭。
那哭声是如此猛烈，就连米凯尔也一度捂住了耳朵。
蕾娜向伊蕾娜求助，把菲利克斯怀里的孩子放到了她的怀中。
神奇的是，露比便开始渐渐停止了哭泣。
米凯尔也无法袖手旁观。
他努力在一边摇晃着菲利克斯塞给他的玩具。
于是孩子的哭声越来越小，最后甚至咯咯地笑了起来。

“露比笑了！”
“天哪！米凯尔爵士，请您摇得再用力些！对对，再激烈点！”

于是蕾娜和菲利克斯像看到了奇迹的人一样，焦急地粘在两人身边为他们加油。
就这样过了一个小时。露比终于睡着了。
米凯尔小心翼翼地放下了玩具。然后揉了揉胳膊。
就算是无数次斩杀魔物的时候也没这么累过，哄了一个小时哭泣的孩子后，他也感到精神恍惚的地步。
“果然……这不是一件容易的事啊。”
米凯尔露出了无比认真的表情。
他读过的育儿书里写着，哄睡闹觉严重的孩子是非常困难的事情。
说实话，读到这部分的时候，米凯尔也没太当回事。
因为他觉得以他的体力，还能有什么难事呢。
但是现在他意识到，自己大错特错了。
哄孩子睡觉真的是一件可怕又困难的事情。
“我来抱……不，不是。”
米凯尔本想替看起来很累的伊蕾娜抱起露比，但手刚碰到孩子就看到她动了动，便立刻把手缩了回去。
看到这一幕，伊蕾娜忍不住噗嗤一笑。
“比想象中更累吧？”
“是的。说实话……我没想到会是这么困难的事。”
就在伊蕾娜想问“那你是后悔了吗”的瞬间，米凯尔又开口了。
“看来我之前把育儿看得太轻了。现在我更加坚定了决心，看来我们能更好地照顾我们的孩子。你完全不用担心。抱着、喂奶、哄睡、洗澡，全部都由我来做。”
听到米凯尔的话，伊蕾娜目瞪口呆。
“呃……那我该做什么？”
“您已经通过生育完成了所有艰难的事，不是吗？所以抚养的事理应由我来做。您只要在有空的时候多疼爱他、爱他就行了。”
听到米凯尔的回答，伊蕾娜又忍不住笑了。
这真是个令人安心的回答。
这时，伊蕾娜怀里的露比似乎闹起了脾气，睁开了眼睛。
“哼，哇啊……！”
哭了！
那一瞬间，米凯尔闪电般拿起玩具摇晃起来。伊蕾娜也一边摇晃怀里的露比，一边努力让他再次入睡。
但哭闹声越来越大，就在露比快要放声大哭时。
[轰隆隆隆 躲猫猫！]
突然沙发后面伸出一条长长的触手，拿起米凯尔没能全部收起的玩具，展示出眼花缭乱的动作。
看到玩具以几乎看不清的速度飞快舞动，露比停止了哭泣，眼睛瞪得圆圆的。
被疯狂舞动的玩具吸引注意力的露比，过了一会儿似乎抵不过再次袭来的困意，点头晃脑地闭上了眼睛。
露比再次入睡后，查普查普这才停下动作说道。
[呼，呼……总算哄睡了。]
看着这样的查普查普，伊蕾娜和米凯尔同时说道。
“想吃苹果吗？”
“想吃多少苹果都行。”

* * *

说只睡一小时的蕾娜和菲利克斯，过了好一阵子才起床。
“对不起！天哪，竟然睡到这个时间，真是的……！”
蕾娜不知所措地想要重新抱起露比，伊蕾娜却摇了摇头说道。
“没关系。看起来你真的很累，睡得还算安稳吗？”
“当然了。多亏你们帮忙看着，我才能睡这么久……真是久违了。”
蕾娜似乎真的非常感激，眼眶又泛起了泪花。
蕾娜接过伊蕾娜怀里的露比。
“得喂辅食，还得给他洗澡。两位去房间里休息一下吧。我把孩子丢给客人自己睡着了……”
“不，我们提前练习了哄孩子睡觉，也挺好的。”
“嗯？提前练习哄孩子睡觉？难道……”
蕾娜眼睛一亮。
伊蕾娜脸颊微红地回答道。
“嗯，就是……变成那样了……”
“哎呀！哎呀！恭喜啊！菲利克斯！伊蕾娜有孩子了！”
“等等，蕾娜。露比……”
“哇啊啊啊啊！”
随着孩子再次爆发的哭声，家里瞬间又乱成一团。

* * *

[最棒了。最棒了。苹果最棒了。]
查普查普唱着奇怪的歌，在蕾娜家屋后开心地吃着袋子里装的苹果。
[这里的苹果更好吃啊。下次也要让她买这里的。嘻嘻。]
魔界的苹果也不错，但果然还是人间界的苹果最棒。
查普查普用触手嗖地扔起一个苹果，然后一口吞下，又伸出另一根触手兴高采烈地活动起来。
[真没想到那两位会那么高兴。]
快速挥动触手不过是件小事，没想到伊蕾娜和米凯尔会那么夸奖它。
查普查普感到前所未有的自豪，又咕咚一口吞下了另一个苹果。
[不过，鉴定之手过得还好吧？]
查普查普突然想起独自留在家的手，便朝空间另一头伸出了一条触手。
过了一会儿，从海边房子的沙发后面伸出触手的查普查普环顾了一圈屋内。
[喂？手！你在哪儿？]
这家伙是把卫生都打扫完了，在玩吗？
就在它这么担心的时候，窗户外头鉴定之手猛地跳了起来，啪嗒啪嗒地跑了过来。
[干嘛。你是来监视我的吗？]
[嗯。不过比起那个，你看这个！陛下和妃殿下夸我做得好，给我买了好多苹果！你要不要也吃点？]
[算了。我喜欢吃肉。啊，对了，你们穿过魔界过来的时候，我看到里面了，遗忘之龙刚刚经过。]
[诶？那家伙？出什么事了吗。那家伙按人类时间算，不是一千年才动一次的懒虫吗？]
听到遗忘之龙这个词，查普查普像是遇到了什么稀奇事似的说道。
紧跟着它又咔嚓咔嚓地嚼着苹果说道。
[不过果然，‘遗忘之龙’这个名字对它来说太夸张了。还是像以前的名字那样叫‘醉龙’更合适吧？]
咔嚓咔嚓。
查普查普咕咚一下咽下手里剩下的苹果，兴致不高地说道。
[可那又怎样。它经过会出什么事吗？]
听到这话，鉴定之手嘟囔道。
[说这种话，不就肯定会出什么事吗？]

！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！


外传 29话



* * *

米凯尔用木制小勺舀起辅食，送到鲁比嘴边。
“啊——”
他微微张开嘴发出声音，一直盯着米凯尔看的宝宝笑嘻嘻地学着他张开了嘴。
“啊！啊！”
把辅食喂进宝宝的小嘴里，宝宝就吧唧吧唧地认真嚼着咽了下去。
即便如此，视线仍然固定在米凯尔身上。
这时，为了给她擦嘴，伊蕾娜拿着干净的布走过来，宝宝便转向伊蕾娜，咯咯地笑了起来。
“嗯，我们的鲁比。吃饱了开心吗？”
“啊！啊！”
虽然还不会说话，只能靠声音表达意思，但宝宝现在发出的声音明显是在附和说“是的”。
看到这情景，蕾娜叹了口气。
“我们的女儿，这可怎么办……这么小就开始看脸了。米凯尔爵士和伊蕾娜照顾她的时候，表情都不一样呢。”
但说这话的蕾娜，表情却比谁都更明朗。

伊蕾娜第一次来的时候，蕾娜原本只打算求她帮忙一两天。
人总得讲点礼数，怎么能让客人一直帮忙做这么辛苦的育儿活呢。
但与蕾娜的担忧相反，两人非常积极地站了出来。

“蕾娜，如果方便的话，今天白天我能一直带着鲁比吗？”
“菲利克斯，如果你不介意的话，我想在旁边学做辅食。”

是因为生了孩子吗？带着对育儿充满兴趣的眼神这样说，伊蕾娜和米凯尔真的积极地一起照顾鲁比。
鲁比是个相当挑剔的孩子。
辅食温度稍微不对就会全部吐出来，有什么不合心意就会哭一整天不睡觉。
因此父母蕾娜和菲利克斯也特别辛苦。
但在伊蕾娜和米凯尔照顾之后，孩子的脾气开始慢慢好转。
如果说心里没有一丝遗憾那是假话，但对照顾鲁比的两人，感激之情占了绝对上风。
‘托他们的福，我也得到了些许休息的时间。’
虽然只有几个小时，但这就已经足够了。
比如暂时和菲利克斯一起去村里采购，或者独自坐在看得见湖的长椅上欣赏风景。
仅仅那样度过片刻时光，原本绷紧的神经就松弛下来，内心重归平静。
以前鲁比一哭，我也会跟着生气，眼泪似乎就要夺眶而出，但现在却能从容地哄孩子了。
“以后伊蕾娜生了孩子，我一定去帮忙。”
蕾娜紧握拳头，暗自发誓一定要报答这份恩情。
这时，去村里购买食材的菲利克斯回来了。
“我回来了。啊，这是米凯尔爵士托付的苹果。”
他把扛在肩上的大袋子放到桌上，拍了拍肩膀。
“真不知道两位这么喜欢苹果啊。”
听到菲利克斯的话，伊蕾娜和米凯尔露出了尴尬的笑容。
在蕾娜和菲利克斯看不见的角落里，可见一根触手正兴高采烈地舞动着。
“还有，我在村里听说……塞西莉亚公主好像到附近的城市来了。”
塞西莉亚公主。
听到那个名字，伊蕾娜和米凯尔互相对视。
在这一世的人生中，塞西莉亚公主还活着。
这也是理所当然的，因为她甚至没有机会欺负伊蕾娜。
不能把前世的罪过算到这一世的头上。
因为现在那些事都还没有发生。
但即便如此，两人也并没有放过塞西莉亚。
‘她拥有的那些遗物，全都被我们回收了。’
已经完全失去力量、只是魔物尸体的东西就那样放着，但除此之外的其他遗物全都送回了魔界。
不仅限于维斯康蒂王宫仓库里的，连塞西莉亚私下藏匿的也全部处理掉了。
那些东西大部分也送回了魔界，还有一部分则暗中分给了因她而失去搭档或丧命的人们。

“怎么可以这样！我的东西都去哪儿了！要是被我抓到，非杀了你们不可——！”

看着那个抛却平日优雅模样、在空荡荡的秘密仓库里咆哮的她，伊蕾娜对米凯尔说道。

“嗯……如果我说看到公主那副样子感到无比痛快、大快人心，你会对我失望吗。”

听到伊蕾娜的话，米凯尔吻了吻她的额头，说道。

“我还想再杀她一次，这么说的话，您会对我失望吗。”
“…….”

见他怀有比自己更深得多的怨恨，伊蕾娜干咳一声移开了视线。
看来米凯尔一直在极力忍耐。
总之，两人确实是费尽心思，把塞西莉亚公主和维斯康蒂王室拥有的所有值钱东西都消灭了。

“留着也不过是再去欺负其他人罢了。”

那些一直看着塞西莉亚公主的脸色、忍受维斯康蒂暴行的王国，在得知遗物消失后开始行动起来。
塞西莉亚每次听到这种消息都忍无可忍地尖声怒骂。

“明明就在不久前还向我低头求助的那些家伙！出现地下城时还卑躬屈膝地磕头来着！”

现在比斯孔蒂将继续受到侵略。
如他们曾犯下的暴行那般，不，甚至更甚。
那是两人最后一次见到塞西莉亚公主的样子，她竟然毫无预兆地来到了这附近。
“你没听说她为什么来吗？”
听到米凯尔的话，菲利克斯摇了摇头。
“这个就不知道了。好像是真的很突然地来访，所以闹得沸沸扬扬的。”
听到他的回答，伊蕾娜和米凯尔的表情变得阴沉。
总觉得她不是偶然来到这里。

* * *

那之后又过了几天。
现在鲁比不像以前那么爱耍脾气了。
虽然孩子又由蕾娜和菲利克斯开始照顾，但他们俩也不再像以前那样整天疲惫不堪地过日子了。
而在此期间，伊蕾娜和米凯尔学会了养育孩子的方法。

“蕾娜，那我们现在走了。”
“真的要走吗？如果是两位的话，想待多久都可以。而且我们村庄是其他地方的人都来观赏的美丽地方……两位因为照顾鲁比好像都没能好好看看……”
蕾娜藏不住失落，声音渐渐低了下去。
听了她的话，伊蕾娜笑着摇了摇头。
“把村里有名的餐厅都吃遍了还说这种话，怎么办啊？”
似乎真的很感谢帮忙带孩子的两人，蕾娜和菲利克斯不惜花钱款待了他们。
尽管他们现在已经没有神器了，但那点钱根本不成问题。
因为伊蕾娜已经给了他们足够生活一辈子的钱财。
不只是蕾娜和菲利克斯。
辛西娅也是，莉奥莎也是。还有其他搭档们也是。
即使现在不再讨伐地下城，她也让他们获得了足够一辈子无忧无虑生活的宝石。
当然，塞西莉亚公主和威廉敏娜，以及其他追随公主的人除外。
“再见！保重！”
“两位都走好！真的很感谢！”
“两位请一路小心！等鲁比再大一点，我们会去拜访的！”

在蕾娜和菲利克斯的送别下，两人离开了村庄。
在湖边走了好一阵子，两人悠闲地欣赏着美丽的风景。
“看来最好步行从湖的北边翻山过去。”
听到米凯尔的话，伊蕾娜点了点头。
如果要回家的话，通过魔界移动会很快到达。
但因为这里太美了，两人决定再多游览一下这个地区再回去。
事实上，湖的南边一路走下去看到的景色更加美丽。
尽管如此，他坚持选择北边道路的原因，大概是因为塞西莉亚公主正停留在南边道路连着的城市里。
‘要是再见面的话，我真的会杀了她吧。’
反正已经是脱离了不可能之支配的世界。
所以即使杀了塞西莉亚公主，也不会再回到原点……
‘我不希望米凯尔杀人。’
他曾经为了再次见到她而杀死了太多存在。
我不愿那样的他再沾上鲜血。
[我现在可以出来了吗？]
查普查普从附近的树上悄悄伸出了触手。
然后它在两人行走的路上的各个地方伸出触手，问道：要吃苹果吗？并劝说着。
就在这样平静的道路持续下去的时候。
“嗯？”
“唔？”
同时感觉到异样气息的两人抬头望向天空。
天空的一处扭曲起来，随即出现了一个黑色的圆。
“地下城？”
听到伊蕾娜的低语，米凯尔立刻拔出了剑。
正以无论什么东西掉出来都立刻斩杀的架势怒视时，敞开的门那边，一个细长形态的生命体缓缓显出了身形。
“魔物？好像……和龙很像……？”
在伊蕾娜对着突然冒出的魔物低语时，出现的魔物开口了。
[这里……不是吧……？]
听到魔物的声音，伊蕾娜和米凯尔对视了一眼。
谁都听得出来，魔物醉醺醺的声音。



外传 30话



[什么啊，那家伙怎么来这儿了？]
认出魔物的是查普查普。
“是朋友吗？”
对于伊蕾娜的提问，查普查普像是说“怎么会”似的，猛烈地摇晃着触手。
[谁会跟那种酒鬼做朋友啊！只是认识而已！而且它喜欢黄瓜！肯定是奇怪的魔物！]
说得好像这是什么天谴似的，查普查普抖了抖触手。
是因为说它喜欢黄瓜吗。还是因为至少跟查普查普认识呢。
伊蕾娜和米凯尔对那只魔物的警惕稍稍放松了。
因为至少看起来不是一出来就会杀光所有人的魔物。
而且……。
[呵，真是……明明以为来对地方了……奇怪？]
那只依然伸长身体、歪着头环顾人间界各处的魔物身上散发出甜酒的香气。
[啧。喝了苹果酒吗？]
闻到那气味，查普查普咂了咂嘴。
心想难怪觉得味道熟悉，原来龙喝的酒是苹果酒。
正好奇魔界也有苹果酒吗的伊蕾娜回过神来问道。
“查普查普，它没事吧？”
[嗯。应该很快就会回去吧？而且它讨厌打架。]
听完说明更加放心了。
就在那时。
咻——！
有什么东西撕裂空气飞来，在龙的脸附近发生了巨大的爆炸。
轰隆！
火球在虚空中爆炸，远处的村庄传来了尖叫声。
村庄那边似乎也察觉到了异变。
“谁会发动这种攻击……呃！”
因为迟来的热浪而踉跄的伊蕾娜，米凯尔立刻将她搂入怀中。
尽管相隔相当距离，擦过的风依然炽热。
“米凯尔！”
“没关系。”
直到热风完全过去，米凯尔都没有放开怀中的伊蕾娜。
[什么？是谁？咳咳！]
刚才躲到岩石下面又出来的查普查普，因为呛人的气味不停地咳嗽。
米凯尔用手遮住伊蕾娜的眼睛，防止飘散的灰烬进入她的眼睛，同时注视着龙。
‘从南方越过山脉飞来的。’
他知道那后面有什么。
塞西莉亚公主所在的城市。攻击就是从那里来的。
‘明明已经把神器都回收了？’
所以塞西莉亚公主才又哭又闹，疯了一样折磨王宫的侍女和骑士们不是吗。
‘在那之后又弄到神器了？’
即使两人走遍大陆，归还了那些神器，世上仍然残留着许多神器。
虽然说已经优先回收了记录在案的强力神器，但其中可能还有一些刚在地下城里被发现，就被绕过王国联合偷偷运走的。
若不是这样，也可能有些神器将自己的力量封印了起来，陷入了沉睡之中。
当然，这件事也许不是塞西莉亚做的，但伊蕾娜的本能已经确信了。
这件事一定和塞西莉亚有关。
[喂，哪个混蛋二话不说就喷火？想干嘛啊？]
就在这时，遗忘之龙破开烟雾，现出了身形。
或许还是受到了打击，它的口鼻部分留下了一道焦黑的痕迹。
[喂，我不就是走错路了嘛……心肠真狠啊。走了！我说走了！]
虽然攻击相当强力，但看来对遗忘之龙来说，只不过是恼人的打击罢了。
龙继续嘟囔着不知道到底是在对谁说的牢骚话，然后张开了嘴。
于是，龙的嘴巴正中央开始凝聚起光芒。
[哦？哦？那个……！请闭上眼睛！]
查普查普看到这个景象，像是慌了神，提高了声音。
接着，它就像刚才躲藏时那样，飞快地把触手藏到了岩石底下。
伊蕾娜按照查普查普说的，赶紧闭上了眼睛。
但米凯尔却没能做到。因为他正要闭眼的时候，遗忘之龙突然从空间那头伸出了身体。
[是要攻击吗？]
这么想着，他抱着伊蕾娜，用手臂遮住自己的眼睛上方，观察着龙的动向。
正因为如此，他才没能好好地闭上眼睛。
幸好，遗忘之龙不是朝着两人，而是朝着攻击飞来的方向，伸出了庞大的身躯。
过了一会儿，遗忘之龙嘟囔道。
[这个没收。很疼的嘛。]
说完，龙就从它刚才探出身子的空间扭曲处一下子消失了。
天空瞬间恢复了原样。
若不是周围的草被刚才的热风烤得褪了色，简直就像什么都没发生过一样平静。
正当米凯尔确认龙确实已经回去了，想对怀里的伊蕾娜说声“没事吧？”的瞬间。
“……!”
他的意识突然坠入了黑暗之中。
“呃？米凯尔！”
在伊蕾娜的声音隐隐约约传来的同时，他完全失去了意识。
片刻之后。
“米凯尔，你没事吧？”
米凯尔望着自己怀里正看着自己的女人，惊讶地倒吸了一口气。
这个女人是谁？

* * *

“这到底是怎么回事……”
伊蕾娜用虚脱的声音说道，远远望着正在祈祷的米凯尔。
遗忘之龙制造出强光的时候，她急忙闭上了眼睛。
可片刻之后，她感觉到紧紧抱着自己的米凯尔身体软软地倒了下去。
她吓了一跳，睁开眼睛，慌忙扶住了他。
这时，从岩石底下又悄悄爬出来的查普查普走近米凯尔身边，喊道。
[所以说我叫你闭眼嘛！陛下真是个笨蛋！]
“那是什么意思？是因为没闭眼睛米凯尔才变成这样的吗？龙做了什么？”
[那个嘛……]
查普查普还没来得及回答，米凯尔就呻吟着睁开了眼睛。
“米凯尔，你没事吧？”
尽管她满怀担忧地问了，但睁开眼睛的米凯尔却用茫然的目光望着她。
那道目光让伊蕾娜感到了一种违和感。
米凯尔注视她时，他的眼中总是充满了饱满的爱意与深情。
甚至只要对上视线，就能毫无疑问地感受到他每时每刻有多么爱她。
但现在，米凯尔望向她的眼神中，却只有满满的疑问。
一种仿佛在问自己为什么会和她在一起的那种纯粹的疑问。
紧接着几秒后。
“这，这是……！”
他像是被烫到了似的吓了一跳，松开伊蕾娜并连连后退。
“你怎么了？哪里受伤了吗？还是头疼……？”
她担心地想抓住他的胳膊，但米凯尔又猛地跳开，迅速退到了后面。
然后对着伊蕾娜喊道。
“别，别碰我！”
“……?”
什么话啊。这些话平时应该是我对你说才对。
伊蕾娜压下这个念头，打量着米凯尔。
他像一个犯了大罪的人一样不知所措。
涨红的脸，粗重的呼吸，还不时地画着圣号。
然后突然扑通一声跪下，开始祈祷。
“神啊，您的仆人犯了触碰异性的罪。请宽恕您的仆人……”
看到米凯尔这副模样，伊蕾娜的脑海中闪过了什么。
遗忘之龙。
那条龙喷出的光芒。
以及在那之后，像是忘记了她的米凯尔。
“天哪……”
伊蕾娜明白了事情的原委。
因为遗忘之龙，米凯尔失去了记忆！

而现在，伊蕾娜看着仍在祈祷的米凯尔，托着下巴坐在那里。
这时，伊蕾娜身后的查普查普突然伸出触手说道。
[不要太担心了。虽然叫遗忘之龙，但我们私下都叫它醉酒之龙哦？那是因为那家伙的能力再长也就能维持人类时间的一周左右。虽然有一部分事情是彻底忘记了，但只要过一周左右，以前的记忆就会全部恢复。]
“是吗？那倒是万幸……。”
彼时，米凯尔似乎终于结束了祈祷，从座位上站了起来。
他板着脸走近伊蕾娜问道。
“你……是谁？为什么会在这种地方和我在一起？”
面对他的提问，伊蕾娜不知为何感到有些恼火。
于是她微微一笑说道。
“我是伊蕾娜，是你的妻子啊。啊，还有我现在……”
伊蕾娜抚摸着肚子继续说道。
“怀了你的孩子。”

然后几小时后。
[殿下，听说大公的赎罪祈祷还没结束吗？]
查普查普一脸快要累死的样子，望着正在祈祷的米凯尔嘀咕道。
“就是说啊……”
伊蕾娜叹了口气嘀咕道。
“没想到他会受到那么大的冲击……”





外传 31话



***

夜晚来临。
天空清澈无云，没有一丝白天出现过遗忘之龙的痕迹，皎洁的满月光辉倾洒在世间。
米凯尔茫然地坐在倒下的圆木上，望着波光粼粼的湖面。
伊蕾娜对那样坐着的米凯尔说道。
“先进去睡一会儿怎么样？”
“…….”
“你连晚饭都没吃啊。”
“…….”
但是米凯尔依然背对着她，只是默默地坐着。
原本想再次劝说的伊蕾娜，走近了些，看到米凯尔身体微微一颤，叹了口气。
“那么，至少盖上这个吧。晚上很冷。”
伊蕾娜把带出来的毯子朝米凯尔扔了过去。
但他连头都不回一下，只是对着落在旁边的毯子答道：
“……谢谢。”
听到那有气无力的声音，伊蕾娜摇了摇头，走进了屋里。
一进门，桌子底下伸出身子的查普查普正吃着桌上的苹果，问道：
[殿下还是不进来吗？]
“嗯，看样子会一直待到早上。”
听到伊蕾娜的回答，查普查普完全无法理解米凯尔。
‘明明每天都要抱着妃殿下入睡的。’
米凯尔在家的日子里，几乎可以说必定会紧紧抱着伊蕾娜入睡。
记得有一次伊蕾娜感冒发烧，他脱掉衣服走进海边，用冰冷的身子回来后抱住了伊蕾娜。
多亏了他，因高烧而难受的伊蕾娜抱着他得以安稳入睡。
“总之谢谢你，查普。”
伊蕾娜看着桌上的纸张说道，查普查普有些不好意思地回答：
[嘿嘿，没什么。]
伊蕾娜看的是租下现在这间木屋的收据。
这间屋子是米凯尔瞒着伊蕾娜准备好的。
似乎是趁难得从家远行之际，米凯尔打算和她一起在周边转转后再回家。
于是，他提前预订了这处能将湖景尽收眼底的住所。
对此一无所知的伊蕾娜，望着不停祈祷的米凯尔，不知不觉发现太阳已经落山。
正因不能一直在路上这样，而发愁该在哪里落脚时，查普查普从米凯尔的包里拿出了这张纸，递给了伊蕾娜。

[晚上看到您好像在纠结把住宿定在哪里？]

这才知道米凯尔另外订好了住处。
总之，伊蕾娜打算去米凯尔预订好的住处。
但问题出在米凯尔身上。
祈祷结束后，他依然失魂落魄地一言不发，像钉子一样钉在那里。

“米凯尔，你在干什么？快走吧，好吗？”
“…….”

即便催促，他也默默无言。
于是，伊蕾娜只好对他说：“如果一起走，我就详细告诉你这段时间发生了什么。”这才把他拽了过来。
来的路上，米凯尔一直走在离伊蕾娜十步以上的距离。
看到他只要稍微靠近一点，就立刻快速后退的样子，伊蕾娜扶住了额头。
‘在要塞时也没到这种程度啊？’
于是她试探着小心翼翼地搭话，随即感到一阵茫然。
‘没想到他会停留在刚成为圣骑士不久的记忆里。’
米凯尔的记忆回到了那段近乎苦行的训练后、刚刚接受圣骑士册封的时期。
不管怎样，既然做了约定，到达这栋房子后，伊蕾娜坐在玄关台阶上，向米凯尔简短说明了这段时间发生的事。

在说明的过程中，米凯尔的脸色一直紧绷着。然后他吃力地开了口。
“那、那说得通吗？我是魔王？神器·不可能复制了世界……我为了找你……然、然后……”
米凯尔仿佛无法直视似的，瞥了一眼伊蕾娜的肚子，脸颊泛红。
“我和您……有了关系……”
说着话的米凯尔脸涨得通红。
他连“怀孕”这个词都没能说出口，结结巴巴地。
似乎再也说不下去了，米凯尔转移了话题。
“首先，说我是魔王就不合理。说我受魔物侍奉？”
“但这是事实啊。对吧，查普查普？”
[是的，妃殿下！]
伊蕾娜一叫查普查普，查普查普就从岩石后面嗖地伸出了触手。
甚至像是要证明伊蕾娜的话是真的，它伸出数十根触手，以比平时巨大得多的姿态出现。
那一瞬间，米凯尔眯起眼睛，随即拔出了腰间的剑。
[咿呀！]
面对完美的攻击姿态，查普查普迅速躲到伊蕾娜身后喊道。
[妃、妃殿下！您看看殿下！他是要打我！！！]
“让开！是魔物！”
[那我当然是魔物，难道还是人……呜啊！魔物救命！]
看到这一幕，伊蕾娜又叹了口气。
据说一周就能恢复记忆，她在担心在那之前能不能平安无事地撑过去。
‘倒也算幸运，他没有直接去神殿。’
如果他的记忆还停留在过去，她本以为他会确认事实后立刻离开，但出乎意料，米凯尔虽然深受打击并垂头丧气，却没有离开。
“就、就一周。在那之前我会一起待着。”
今天他这么说完之后，就坚持要在外面独自睡。

“总之今天得睡了……”
也许是因为经历了太多事，睡意涌了上来。而且是无法抵挡的程度。
伊蕾娜走向卧室，躺在了宽大的床上。
平时的话，应该会有从背后立刻抱住她的粗壮手臂。
独自一人在宽大的床上翻滚，空虚感涌了上来。
但也就一会儿，抵挡不住袭来的睡意，伊蕾娜很快陷入了沉睡。

过了好一阵。
咔嚓。
门静静地打开了，米凯尔走进了屋子里。
听到那声音，独自吃着苹果的查普查普高兴地说道。
[呃？殿下进来了……嘶！]
但看到米凯尔从怀里掏出匕首的样子，查普查普吓了一跳，躲到了沙发底下。
当然它还是顽强地叼着吃着的苹果，还利索地顺走了西红柿。
米凯尔察看着变得安静的木屋内的气息。
魔物的气息完全消失了，能听到的只有里屋传来的均匀呼吸声。
他望着房间方向，小心翼翼地走了进去。
平时的话，这是连做梦都不可能的事，但现在是别无选择了。
‘神啊，请宽恕我。但我必须确认，是不是那只魔物在威胁一位柔弱女子，并对其进行洗脑。还有她的安全也是。’
他向神祈祷的时间比平时长得多，然后米凯尔走向了房间。
透过微微敞开的门缝，他看见一个蜷缩在床上的女人。
‘好像是叫伊蕾娜。’
米凯尔在嘴里嘟囔着这个名字。
“伊蕾娜……。”
明明是个初次见面的陌生女子，名字也很陌生，但奇怪的是，他的舌头说得很顺畅。
就像是个整天都在呼唤这个名字的人一样。
环顾了一下房间，米凯尔确认没有其他魔物的痕迹，同时也确认伊蕾娜安然无恙、没有异常，这才松了一口气。
‘真的是只安全的魔物吗？’
虽然确实看起来有点傻乎乎的就是了……。
而且继续看下去，甚至还能感觉到一种莫名的亲切感。
当然，这也可能是魔物的能力，所以他并没有放松警惕。
确认没有异常后，米凯尔打算转身离开。
但奇怪的是，他的视线却始终无法从那个躺在床上的女人身上移开。
就在这时，他突然发现自己手指上戴着一枚毫无印象的戒指。
借着照进来的月光，米凯尔看了看那枚戒指。
大概是他曾经很珍惜的东西吧。
戴着的戒指完美无瑕，闪闪发光。
而那个女人的手上，也戴着一枚和他一模一样的戒指。
‘作为结婚戒指来说，是不是太朴素了？既然要戴的话，更闪亮一点的……。’
米凯尔这样想着，随即被自己的想法吓了一跳，打了个激灵。
身为一个圣骑士，怎么竟然理所当然似的在考虑结婚戒指的事情？
他抬起头，望向睡着了的那个女人的脸庞。
“伊蕾娜……。”
看着她的脸，米凯尔回想起白天她对自己说话时的面孔和声音。
那个带着几分困扰，同时又对眼前的情况感到新奇看着他女人，非常熟悉地叫出了他的名字。
每当那时，米凯尔就觉得心口某个角落一阵发痒。
刚开始清醒过来、弄清状况的时候，他感到十分惊愕。
他不可能结过婚。不对，在此之前，他根本不可能和女人那么亲近。
“……伊蕾娜。”
他再一次低声念出女人的名字。
床上的女人，是他到目前为止所见过的人中最美丽的一个。
在那一瞬间，甚至让他瞬间接受了“自己已经结婚”这个事实。



外传 32话



第二天早上，伊蕾娜被香喷喷的气味唤醒了。
闻到每天早晨都会闻到的食物香气，伊蕾娜起身揉着眼睛，不由自主地嘟囔道。
“米凯尔？”
像习惯一样喊着他的名字后，却被陌生的景象一下子惊醒了。
“啊，对了。米凯尔昨晚应该是睡在外面了吧……。”
她想起了昨晚，即使把毯子递给他，他也头也不回的模样。
按他那性格，看来果然是一步也不会踏进屋子里。
‘是查普查普吗？’
但查普查普一向只会吃，不会做东西。所以它也不可能用得了烤箱……。
伊蕾娜满心疑惑地打开了门。
于是，最先映入她眼帘的，是一张摆满食物的桌子。
‘我这是回到海边的那栋房子了？’
桌子上摆满了丰盛可口的菜肴，多到让人担心桌腿会不会被压断。
那都是平时米凯尔常给她做的食物。
伊蕾娜惊讶地眨着眼睛，听到厨房那边传来的声音，立刻跑过去喊道。
“米凯尔？你在那里吗？”
于是，手里端着一锅满满的奶油炖菜的米凯尔看向了她。
他与伊蕾娜对视的瞬间，猛地转过头，后退了几步，然后问候道。
“您睡得好吗，伊……蕾娜小姐。”
“是……的。”
察觉到他的记忆仍然停留在过去的伊蕾娜，肩膀沮丧地垂了下来。
但伊蕾娜很快又打起了精神。
昨天还一副进了家门就会死似的样子的米凯尔，现在不仅待在屋里，还准备好了食物。
“米凯尔，难道你的记忆恢复了一点吗？”
不然的话，他不可能做这种事情。
听到伊蕾娜的问题，米凯尔摇了摇头，生硬地说道。
“不是说你怀孕了吗。只是想起来你昨天一整天都没好好吃饭而已。”
确实如此。因为米凯尔，她一整天都魂不守舍的。
他绕到桌子另一边，避免碰到伊蕾娜，把装着奶油炖菜的锅放在桌子中央，然后像示意她坐下似的，替她拉开了椅子。
等伊蕾娜在椅子上坐下，他便远远地站在了一旁。
“你不一起吃吗？”
“……我只是进来一会儿，为了让你吃上饭。而且，和异性面对面吃饭……那种事……”
一起吃个饭能有什么大不了的。米凯尔却像那是什么非常难为情的事情一样，红着脸又后退了一步。
伊蕾娜甚至觉得他这样下去会不会又要跑出屋外。
觉得再跟他说话他可能真的会出去，伊蕾娜便对他说了声谢谢，然后拿起了叉子。
想想看，她确实没好好吃过东西。
是因为这个原因吗，看到烤面包的香气和看起来美味的食物，迟来的强烈饥饿感涌了上来。
她赶紧把食物放进嘴里咀嚼，味道一如既往地出色。
于是伊蕾娜便狼吞虎咽地吃了起来。
这期间，查普查普悄悄从桌子底下爬出来，想要去吃桌子一端的沙拉，但因为米凯尔怒视着它，只好又爬了回去。

米凯尔茫然地看着伊蕾娜吃东西的样子。
事实上，他从来没有真正做过饭。
因为在神殿时他总是吃神殿提供的餐食，而离开神殿去讨伐地下城 时，要么靠准备好的干粮支撑，要么靠他帮助过的村庄提供的食物来填饱肚子。
虽然偶尔露营时会根据需要准备食物，但那也只是把东西放进烧开的水里煮这么简单，与其说是做饭，不如说是最基本的烹饪。
所以，他显然不应该能做出像样的饭菜才对。
但一想到在房间里睡着的伊蕾娜一整天都没好好吃饭，他的身体就不由自主地动了起来。
至少在那一刻，无论是神还是祈祷，都丝毫不在他的脑海里。
他心里只有一个念头，那就是伊蕾娜醒来后必须好好吃一顿饭。
不知不觉间，他已经在做着菜，烤着面包了。
手艺好到连他自己都感到惊讶。
“难道……我真的和伊蕾娜一起生活过吗？”
事实上，米凯尔还没有完全相信伊蕾娜的话。
那也是，真是的，结婚什么的。自己竟然和女人有了身体结合。
这真的是想都无法想象的事。
他曾在神面前发誓要终生保持纯洁。
他始终相信自己绝不会被任何存在动摇这份决心。
也难怪如此，即便在面对使用诱惑能力的魔物时，他也从未动摇过。
甚至其他圣骑士都忍不住对他的坚定姿态赞叹不已。
不止是魔物。人类也曾用各种金银财宝，甚至用自己引以为傲的性感身躯和美貌来诱惑他。
但米凯尔从未对他们产生过丝毫的吸引力。
因为只有渴望才会伸手，他从未对任何事物产生过欲望，自然也不会为之动心。
‘可是为什么……’
米凯尔出神地望着伊蕾娜，她正对着自己炖的汤轻轻吹气，然后送入口中。
真是个奇怪的女人。明明只是在美味地吃饭而已，但看着她这副模样，他却感到无比的安心。
而且，昨天看到她睡着的样子时，也觉得她是个非常美丽的女性。
现在她就这样坐在自己面前动来动去，无论他怎样试图移开视线，目光总是不知不觉追随她而去。
接着，当她咬了一口他做的三明治，因美味而眼睛睁圆、露出灿烂笑容时，米凯尔发现自己竟不知不觉也想跟着她笑。
‘不对，清醒点！’
他用力摇了摇头。
不能这样。他从小就在神殿长大，从未被任何事物动摇过。
那个女人算什么，为什么仅仅看到她好好吃饭、好好笑的样子，心脏就如此悸动呢。
但无论他如何试图克制自己，视线却仿佛本能般追随着伊蕾娜。
然后他看到不知何时又靠近沙拉盘的触手，顿时瞪圆了眼睛。
吃完饭的伊蕾娜整理好身边的东西，对米凯尔说道。
“今天也很好吃，米凯尔，一直都谢谢你。”
“一直”这个词让他内心深处一阵刺痛。
就像一整天都在等待这句话一样。
米凯尔轻轻咬了咬嘴唇，稳住动摇的心神。
“……不必特意感谢我。”
这样回答后，他为自己这一行为找到了合理的解释。
为什么？为什么我会给这个女人做饭？
随后，米凯尔想起了读过数千数万遍的圣经中的句子。
“圣经上说，即使是对怀孕的敌人，也不可刀剑相向。所有生命都是作为这片土地的祝福而降生的……”

* * *

在米凯尔在屋内收拾桌子的期间，伊蕾娜坐在昨天他坐过的圆木上，茫然地望着湖面喃喃自语。
“所以……人们才说他是活生生的圣书一样的人啊……”
突然开始吟诵圣书段落的米凯尔的话并没有就此结束。
之后他还在讲述着圣书中的各种段落，他那副样子让人想起了小时候那个冗长祈祷的神官。
[反正，殿下你坏！]
在伊蕾娜喃喃自语时，查普查普从岩石后面嗖地伸出了触手。
似乎是因米凯尔的瞪视，连沙拉都没能吃上一口，所以非常生气。
伊蕾娜抚摸着抽抽搭搭的查普查普安慰它。
就在这时，她忽然想起了从前的事。
在完全忘记米凯尔的情况下，活在只为她而创造的虚假世界里的那个时刻。
'米凯尔消失的时候，是什么心情呢。'
再过几天，米凯尔的记忆就会回来。
明明知道这一点，伊蕾娜还是无数次感到伤心。
因为没想到面对认不出自己的米凯尔，会是这么艰难的事。
即便如此，米凯尔还是创造了一个完全抹去存在、不记得自己的世界。
准备这一切的他，心里该有多痛呢。
在闷闷不乐的查普查普身边，伊蕾娜也再次变得闷闷不乐了。
然后，伊蕾娜突然想起了一个方法。

* * *

片刻之后。
“您是说需要我的手吗？”
米凯尔用怀疑的眼神看着坐在桌旁、伸出一只手的伊蕾娜。
“是的。”
伊蕾娜自信地点了点头。
“也许这件事能帮助你更快地恢复记忆。”
原以为他会怀疑有什么企图而远离，没想到米凯尔却顺从地坐到了她面前。
“知道了。”
“牵手没关系吗？”
“……我会忍耐。但只是一会儿。”
“知道了。”
原本以为说服他会非常困难，没想到他答应得如此轻易，伊蕾娜的表情变得明亮起来。
伊蕾娜抓住了伸到自己面前的米凯尔的手。然后钻入他的指间，紧紧扣住了十指。
“……!”
原本以为只是单纯握住手的米凯尔，被她缓慢钻入的手指吓了一跳，身体微微一颤。
就在他考虑直接抽手的那一瞬间。
“呃！”
被突然涌入的气息冲击，他屏住了呼吸。
一种他从未感受过的黏腻而甜美的感觉，正沿着他的手攀升上来。



外传 3话



起初，他甚至怀疑是不是有蛇正缠绕着爬上他的手臂。
但那种感觉又太过灼热。
米凯尔用难以置信的眼神看着握在一起的手。
他看见微弱的红光停留在她与自己的手之间，然后消失进了体内。
这样的景象对他而言并不算陌生。
进入地下城与魔物战斗时，常常会沾染上它们的血液。
这样一来，魔气自然就会侵入骑士们的身体。
米凯尔也曾有过好几次这样的经历。
但每一次，他感受到的只有深深的不适。
然而此刻，伊蕾娜注入他体内的魔气，与他此前经历过的都不同。这到底该如何形容才好呢。
瞬间让他的呼吸变得急促，神志恍惚。
明知这对他是毒药，却也不知该如何是好。
瞬间缠绕上来，连神志都能烧毁的火焰。
此刻缠绕着他的魔气，就犹如那样的火焰。
瞬间身体绷紧，所有肌肉因紧张而变得僵硬。
或许她察觉到了这一点。仿佛在叫他不要太惊讶似的，伊蕾娜的手指抚摸着他的手背。
真的是很微不足道的动作。虽然可能有点痒，但完全可以忍受的程度。
明明应该是这样的……。
“哈！”
他猛地颤抖了一下，倒吸一口气。
明明只是抚摸了一下手背而已。可为什么完全不相关的身体下方，会颤抖得如此厉害呢。
仿佛她摸索揉捏的地方不是手背，而是腰部以下，某个隐秘的部位。
“啊…….”
他颤抖着呼出的气息变得灼热起来。
不过是握住了手，魔气稍稍渗入而已，意识却渐渐模糊起来。
明明坐在椅子上，却像沉在深水中一样喘不上气。
顺着手臂扩散的魔气，触碰着他角落里每一根神经，夺走了他的神智。
再这样下去，他很快就会被这股力量彻底侵蚀。
明知如此，米凯尔却只吐出粗重的喘息，只是静静地待着。
明明只要甩开这只手就行了。明明只要猛地站起来就行了。
明明既惊慌又痛苦，却丝毫不想让它停下来。
就在这时，米凯尔不由自主地蜷缩起身体。
在伊蕾娜抓住的手上加力的瞬间，他感觉自己的下身也被抓住了。
白皙纤细的手指小心翼翼地钻进他粗糙的指缝间，轻轻揉搓。
被搓揉的指间细嫩的触感让他感到干渴。
他熟悉与此相似的感觉。
更深入，更黏腻，更隐秘。而且更……。
身体比意识更快、更诚实地做出了反应。
血液涌向他的下身，身体变得僵硬。同时，它开始不受控制地抬起头来。
面对身体的这种反应，米凯尔感觉真要死了。他坐在那里粗重地跺了跺脚，但仅凭这种程度怎么可能让这晕眩感消失。
即便如此，他也没有松开被抓住的手。
“够了……。”
取而代之，他向让自己沸腾的存在艰难地哀求道。
仿佛控制这一切情绪的人是她一样。
“再忍一下。”
伊蕾娜对这样的米凯尔果断地说道。

事实上，伊蕾娜有些不知所措。
因为遗忘之龙使用了其异能，导致了记忆缺失。
所以她觉得，如果稍微驱散或消除龙留下的魔气，也许他的记忆就会恢复。
而且，像这样使用魔气，经常做的人是她，而是米凯尔。

他是个一旦开始交合，就喜欢几次三番地将她推向高潮的人。
茫然地接受着他给予的快感，无论怎么努力坚持，身体和精神也会迅速疲惫。
每当那时，他有时会抓住伊蕾娜的手，以这种方式轻轻注入魔气。
这样一来，松弛的身体便重新有了力气，吐出缓慢的呼吸。同时，也让人去寻找比之前经历过的更大的快感。
当然，那是因为米凯尔故意那样使用魔气。
‘我只是轻轻注入了一点而已……？’
可是现在，米凯尔的眼角微微泛红，湿润了。甚至带着一副似乎真的不知道自己为什么会这样的惊慌表情。
咕咚。
看到米凯尔这副模样，伊蕾娜不由自主地咽了口唾沫。
在她面前，米凯尔一直都是个从容、熟练的人。
尤其是像这样挑起情欲的时候，米凯尔表现得比她更了解她自己的身体。
他那种从容让她生厌，她好几次试图主动刺激他，结果每次都被他吞噬般吞没了呼吸。
可是现在，看到米凯尔真正笨拙而陌生的模样，她的心跳加速了。
他不知如何是好，像是向她求助的表情。
这是她从未见过的他的样子。
短暂陷入沉思的伊蕾娜，再次用力握紧了他的手。
虽然有些惊讶，但不能就此停下。
‘感觉再坚持一下就好了。’
此刻，进入他体内的魔气，大概正在消除他体内残留的遗忘之龙的力量。
“对不起，米凯尔。”
伊蕾娜更加用力地握住他的手说道。
“再忍耐一下，好吗？”
说完，她再次释放了自己体内的魔气，米凯尔咬紧了嘴唇。

“哼……。”
他看向正在温柔低语的伊蕾娜。
看来这个女人一定是在对自己做什么极其邪恶的事情。
不然的话，他那向来毫无反应的身体，不可能这样疯狂地躁动。
因为下体突然勃起，穿着的裤子变得很不舒服，但现在这不是重点。
米凯尔打量着正用双手紧紧握住自己手的伊蕾娜。
她似乎也并不轻松。
脸颊微微泛红，不知何时嘴唇也微微张开，呼着热气。
米凯尔的视线越过洁白的牙齿，看到了里面湿润的内部。
‘想放进去。’
不知道想放进去什么。但此刻脑海里满是想要立刻触碰那双唇的念头。
思绪瞬间转变为欲望。
想要抓住。想要吞噬。想要将身体更紧密地贴合……
不知不觉间，米凯尔伸出另一只手，温柔地环住了伊蕾娜的脖颈。
抓住纤细的脖颈时，看起来非常清爽柔顺的银色发丝轻柔地掠过他的手。
于是他的下体反应得更加剧烈。
瞬间，他脑海中闪过无法置信的一幕。
他正赤身裸体地亲吻着熟睡中的伊蕾娜身体的每一处。从发梢到脚尖。
就像侍奉恶神的淫荡信徒一般，舔遍每个角落。
然后，他抓起一把散落在床上的她长长的银色头发，将脸埋了进去。
他就像抓住了世界上最甜蜜的东西一般，带着陶醉的表情深吸一口气，好一会儿都没有把脸移开。
然后，他紧紧握着那一把头发，慢慢将手向下移动。
不能吵醒睡着的她。但是想要触碰她的身体。所以这样也好……
想象中，柔软的头发缠绕在他下体的瞬间。
“呃啊！”
米凯尔猛地一抖，粗暴地甩开了握着的手。
“米凯尔？”
原本以为魔气正在很好地消除遗忘之龙痕迹的伊蕾娜，被这突如其来的拒绝吓了一跳，看向他。
米凯尔的脸涨得通红，仿佛随时要炸开。
“那个，这个，就是说……啊，对不起。我……我，对你……”
他像疯了一样语无伦次，不知所措，然后急忙转过身。
然后以一种非常别扭的步态走进房间，砰的一声重重关上了门。
“……?”
被留下的伊蕾娜，只是茫然地看着他进去的那扇门，完全不知道发生了什么。

* * *

第二天。
“米凯尔！我去趟村子，一会儿就回来！”
伊蕾娜朝着早上都没有打开的房门喊道。
但是里面没有任何回答。
“呼……”
难道注入魔气这件事，真的让他那么震惊吗？
伊蕾娜摇了摇头，关上门走了出来。附近的岩石上，查普查普“嗖”地伸出了触手。
[妃殿下，一起走吧！]
“好吧。”
反正把查普查普留在米凯尔身边，也只会受欺负。这家伙比想象中更喜欢看人间世界，让它跟着似乎更好。
“还会给你买苹果。”
最近它也挺可怜的。
‘反正也需要多买点吃的。’
平时这种事全都是米凯尔在做，自己一个人去办，总觉得有些别扭。
走着走着，伊蕾娜好几次回头看向木屋。
‘该不会趁这段时间跑到哪儿去了吧？’
其实就算真那样，也没什么问题。反正过几天他恢复记忆后，马上就会回来的。

就在伊蕾娜远去的时候——
“……神明啊。”
确认伊蕾娜已经走远后，米凯尔呼唤着神明，打开了窗户。
他希望那充满整个房间的欲望气味能快点散去。
这时，远处路上有个男人正看着他，连连叹气。


外传 34话



若是平时的米凯尔，早就会在有人靠近之前察觉到那气息。
但此刻却不是这样。
‘我为什么会……怎么会做出那种……’
他整夜都被脑海中浮现的景象搅得心神不宁。
在幻觉中，他抱着伊蕾娜，抱了又抱。
仅仅如此，对米凯尔来说已是过度的刺激，让他脖子和脸颊发烫，双手不住颤抖。
一般来说幻觉应该会比较模糊，可那些情景却清晰得仿佛是他亲眼所见、亲身记忆。
精致可爱又美丽的容颜之下，是纤细的脖颈。
他把脸埋进那脖颈，深深吸了好一会儿她的香气，然后慢慢移动面孔。
嘴唇紧贴着她的皮肤滑行，不知不觉间已开始吮吸那丰满的乳房。
当幻觉进展到这里时，米凯尔一边呻吟，一边不得不抓住了自己的下身。
他生平从未有一次无法控制自己的身体。
但此刻，他的下身却荒唐地展示着雄健的存在感。
他本想无论如何都要镇静下来，可他的脑海却理所当然般地向他展示了接下来的情景。
像发疯一样把脸埋在她的胸前，舔了很久。渐渐地，伊蕾娜的呼吸变得越来越急促。
即使在幻觉中，他也能察觉到——她的身体已经准备好接纳他了。
幻觉中的他非常自然地抓住伊蕾娜的脚踝吻了一下，然后把它搭在自己的肩膀上。
而当他视线下移时，米凯尔又一次趴在地上，抬不起头来。
光是如此直白地看到女性的身体就已经羞耻得要死，而最私密的地方竟完全暴露在他面前。
让米凯尔更加疯狂的是，幻觉中的自己竟然无比欢喜地把脸凑了过去。
冲击并未就此结束。
在更加品味过那已经湿润的地方之后，他抓住自己的下身，抵在了湿润的洞口。

“啊，不行……不能这样……”

尽管只是在看幻觉，但他的理智仍在拼命地喃喃自语。
然而幻觉中的他却毫无犹豫。
在他的东西刺入她体内的那一瞬间——

“咳！”
米凯尔发出一声狼狈的叫声，抓住自己的下身，把身体蜷缩得更紧了。
过了好一会儿，他才手忙脚乱地走进了套房内的浴室。
等他再出来时，裤子湿透了，就像刚洗过一样。
‘为什么这种幻觉会一直持续？’
淫乱而混乱的幻觉仍在继续。
在幻觉中，他像发情的狗一样，无法从伊蕾娜身上离开。
苦恼的米凯尔望向了自己的手。
昨晚伊蕾娜抓住他手时的感觉，至今依然清晰。
这辈子从未有过如此强烈而执着的感觉。就像强行粗暴地唤醒了深埋其中的某种东西。
‘因为是魔气，所以理所当然吧。’
既然如此，应该感到厌恶和不适才对，可为什么自己那一瞬间却那么自然地接受了它呢。
“哈啊……”
又是一声仿佛要震裂大地的深深叹息。
圣书上说，就连脑海中犯下的罪孽，也是罪。
如果那样的话，自己大概该被砍头十次了。
到底还要做多少祷告，这罪孽才能被赦免。
米凯尔开始喃喃背诵自己烂熟于心的圣书开篇。
即便吟诵所有知道的圣经典句，唱遍所有圣歌。
心里却想着，似乎也不可能得到对自己淫邪行径的宽恕。
在此期间，注视着他的男人匆忙转身，不知走向了何处。

***

“真的见到米凯尔爵士了？”
“是的，确认无疑就是他！”
听到男子的话，坐着的塞西莉亚猛地从座位上站了起来。
“天哪，他就那么从要塞离开之后，到底去了哪里，怎么也找不到……”
塞西莉亚喃喃自语的声音颤抖着。
“那里是哪里！立刻带路！”
看起来仿佛要催促着男人即刻冲出去的塞西莉亚，回头看了一眼，用带着烦躁的声音说道。
“维尔海明娜！还不快点准备？”
“是，是。”
听到塞西莉亚冰冷的声音，愣神的维尔海明娜猛然回过神，手忙脚乱地拿起她的外套。
同时又准备了鞋子，放在了塞西莉亚面前。
见状，塞西莉亚的眼神变得锐利起来。
“现在是在开玩笑吗？好不容易才再见到米凯尔爵士，你让我穿这个去？”
维尔海明娜急忙弯下腰。
“……很抱歉。”
然而，她朝向地面的脸上，别说歉意了，只有满满的烦躁。
塞西莉亚又连番催逼维尔海明娜，换上了其他的衣服和鞋子，随后跟着那个男人走了出去。
‘还好行李减少了，真是不幸中的万幸。’
维尔海明娜在关门前，望了望房间里的行李包。

一个月前，塞西莉亚不得不仓皇逃离维斯康蒂王国。
那是因为一直以来，凭借她强大的力量以及支持她的人的权势而被掩盖的种种事迹，浮现到了水面之上。

“当时和公主在一起的骑士可以作证！我的女儿是被他们推下去杀死的！”

那名男子是其他王国的贵族。而且是曾有一个身为3级净化者女儿的人。
而她的女儿，在副本里被魔物杀死了。
……外界传闻是如此。
塞西莉亚公主所犯下的恶行开始被揭露，始于某天某处地下城突然消失。
同时，各种神器也在一夜之间无缘无故地消失了。
这件事遭受打击最大的国家，毫无疑问就是维斯康蒂。
迄今为止，维斯康蒂王国不仅以塞西莉亚公主强大的净化力为武器获得了无数神器，还借机向周边王国和所有贵族进行隐晦的威胁，收取贡品。
但随着地下城的消失，净化力变得毫无用处，神器也随之消失，维斯康蒂的威胁也失去了威力。
因此，一直以来被压制的不满重新抬头，同时塞西莉亚公主曾经犯下的恶行也一件件被揭露出来。
就连过去受过塞西莉亚迫害的其他人都全部站出来，维斯康蒂国王于是下定决心。
将塞西莉亚逐出王室。
与此同时，他划清界限，声称那只是塞西莉亚的个人行为，维斯康蒂王室与此事无关。
就这样，塞西莉亚公主被赶出了维斯康蒂。
当然，她并不是空手出来的。
因为她把之前搜刮的金银财宝中最值钱的东西都偷偷藏起来带了出来，所以起初塞西莉亚公主还趾高气扬。

“到现在都是因为谁才能享尽荣华！就算地下城再次出现，到时候再求我也没用！”

公主咬牙切齿地诅咒着维斯康蒂王室。
到那时为止，她仍然充满自信。
她相信地下城减少只是暂时现象，一旦重新开始出现，最终所有人都会再次在她面前低头。
但世界并没有按照塞西莉亚的想法运转。
地下城如今越来越枯竭。
不仅是从要塞中消失，就连边境领地最低级的地下城也全都销声匿迹。
其他国家的神器也消失了。
在此期间，塞西莉亚去拜访了过去向她求过婚的人。
那些人虽然都有各自的不足，但事已至此，她只好退而求其次，在他们当中选一人结婚，以求东山再起。
她本以为这并非难事。

“我已经定下了婚约对象。请回吧。”

过去曾在她面前下跪、苦苦哀求的那个人，像打发小贩一样把她赶走了。
起初她以为那人无礼。
但这样被拒绝多次之后，即使再傲慢的塞西莉亚也不得不接受现实。
如今再也没有人愿意与她结婚了。
起初跟在得意洋洋、充满自信的塞西莉亚身边的女仆们，也不知不觉间减少了数量。
一开始有十多人，后来变成八个、五个，再后来只剩下三个。
就在这时，她意外获得了一条情报。

“米凯尔爵士出现过？”
“是的，确实有人说看到过他。”

一名侍女打探到，据说在神器消失的地点附近有人看见了米凯尔。
那一刻，塞西莉亚确信了。
米凯尔一定与神器的消失有关。
‘肯定是米凯尔爵士拿走了。’
那么……
此后，塞西莉亚拼命地四处寻找米凯尔。
同时她心想：
‘既然已经尝过俗世的滋味，那他应该堕落得差不多了吧。那么也该差不多腻了那个女人了吧？’

于是，塞西莉亚跟着男人来到米凯尔所在的地方，看到伊蕾娜不在、只有米凯尔独自一人时，她笑了。
显然她的猜测是对的。







外传 35话



伊蕾娜正和查普查普一起走在路上。
一边是湖水尽收眼底，另一边是覆盖着万年雪的雄伟山峰，景色绝美。
因为是夏天，原野一片绿意盎然，四处盛开着夏季的野花，更添了几分美丽。
这风景即便说是天堂也不为过，
但此刻伊蕾娜的眼中却丝毫未映入这片景色。
伊蕾娜用一只手抚摸着肚子。
‘太快了。’
她用圣遗物稍微改变了容貌后，正在采购时，肚子突然开始抽痛起来。
虽然不至于疼痛，但令人在意，于是她停下脚步查看状况。
总觉得肚子好像突出来不少。难道是哪里出了问题吗？
担心之下她去找了附近的医生，那里的医生却笑着说。

“从五个月左右开始，这倒不值得大惊小怪。”
“呃……我怀孕好像才一个多月啊。”

从那时起，医生的表情变得异常严肃。
一小时后，虽然医生诊断说似乎并没有什么大的异常，但还是一直追问伊蕾娜是不是算错了怀孕时间，让她再算一遍。
并且希望她能和丈夫一起再来一趟。
‘那个丈夫……现在不记得我啊……’
恐怕连孩子是怎么怀上的都不记得了。
这时，伊蕾娜突然想起了魔界发生的事。
连续好几天被两个米凯尔抱着。
从头顶到脚尖。每一根头发，甚至指甲缝里，都浸满了他的气味度过的时光。
‘魔气确实有点强啊。’
毕竟是魔王状态的米凯尔，可想而知。
‘孩子肯定也带有魔气，是受那个影响吗？’
这时，在伊蕾娜身边，一边移动着岩石和树木一边探出触手的查普查普说道。
[妃殿下，我能不能再吃一个那个番茄？]
说着，它用另一只触手盯着手里的袋子里面。
“想吃多少就吃多少。反正我买了很多，是给你的。”
[呜哇！果然妃殿下最棒了！]
看着查普查普像完全不曾消沉过似的高兴的样子，伊蕾娜笑了。
这时，肚子里又传来了异样的感觉。
她停下脚步，查普查普嘴里塞满番茄凑了过来。
[您怎么了吗？]
“吃完再说也没关系……”
查普查普咕噜吞下好几个番茄，又问了一句。
[您怎么了？]
“啊，肚子有点抽痛的感觉。不疼，但感觉真的很微妙。而且为什么这里和那里、完全不同部位像是同时被按压……”
听伊蕾娜这么说，查普查普“呸”地吐出番茄蒂，一副早知道的样子说道。
[该不会是因为双胞胎吧？]
“什么？双胞胎？”
听到查普查普的话，伊蕾娜愣住了。
[您不知道吗？我看得出来啊？]
查普查普也张大了嘴，仿佛更惊讶于伊蕾娜竟然不知道这件事。
“这又该怎么告诉米凯尔呢……”
等他恢复记忆之后再告诉他倒也可以，但他会不会因为没能马上告诉他这件事而感到失落呢。
但一想到现在这个因为结婚、怀孕就已经魂不守舍的人，要是告诉他怀了双胞胎，真怕他会哭着上吊自杀。
带着满满一肚子担忧，回到木屋时。
“咦？”
木屋的门敞开着。
而且米凯尔所在房间的门也开着。
“米凯尔！”
惊讶的伊蕾娜试着叫了叫米凯尔。理所当然地，没有回答。
‘去哪了？’
难道真的承受不了罪恶感，跑到附近的神殿去了吗？
这样想着，伊蕾娜走到外面呼唤米凯尔。
“米凯尔！”
[殿下——！不出来的话番茄全是我的——！]
正和查普查普一起呼唤他时，看到远处有个人经过。
查普查普迅速躲起来，伊蕾娜朝那个人跑过去。
“那个，请问……”
“小姐也是来找米凯尔爵士的吗？”
男人在伊蕾娜发问之前就这么说，然后咂了咂舌，摇了摇头。
“怎么不早点来。人们都已经来过了，回去了。”
“人们来过了？”
“是啊。听说那位米凯尔爵士在这里，大家都跑来看了吧。而且连塞西莉亚公主也……”
突然冒出的名字让伊蕾娜呼吸一窒。
从男人身后钻出来的查普查普也一脸厌烦地摇了摇触手。
“总之，那位公主把在这里的米凯尔爵士带走了。听到消息来的人也都跟着去了，小姐要是想看的话也得去那里吧？”
听完男人的说明后，伊蕾娜道了谢，立刻回到了木屋。
然后收拾好包，马上又出来了。
[您要去找他吗？再等几天的话，他恢复记忆应该就会回来的吧……]
正吧唧吧唧吃着剩下的番茄的查普查普，像是不理解似地说道。
“所以我才要抓紧。”
由于释放了魔气，他的记忆恢复得可能比预想更快。
‘如果恢复记忆时，塞西莉亚就在眼前的话……’
伊蕾娜的表情僵硬了。
‘会杀的。’
记忆恢复后陷入混乱和精神不济时，如果看到那个女人，米凯尔一定会那样做。
伊蕾娜回想起两人重新回到最初之后不久的事。
两人在要塞里不得不屡次面对一直戒备着他们、竖起尖刺的塞西莉亚。
那种日子，米凯尔非常痛苦。
他过去已经杀过塞西莉亚很多次了。而且不仅仅是杀死。是用最残忍、最悲惨、最痛苦的方式。
在记忆碎片中看到的他的杀戮，比伊蕾娜见过的任何杀害都要可怕。
所有那些事，只留在了米凯尔和伊蕾娜的记忆中，变成了从未发生过的事。
离开要塞后，每当听到塞西莉亚的消息时，米凯尔就会痛苦。
无法控制愤怒，仿佛随时会再次被魔气吞噬的样子。
但又因为不想让伊蕾娜看到那副样子，而独自蜷缩着不是吗。
每次那时，伊蕾娜都硬是凑到说着“别过来”的他身边，抱住了他。
然后，直到天亮，都低语着“我还活着”，安抚着他。
‘米凯尔已经杀了太多人了。’
伊蕾娜不希望他再杀人了。
而且这一点至今都一直遵守得很好。
即使在回收圣物的过程中发生的冲突中，米凯尔也只是打倒对方，没有杀死任何人。
一直那样坚持得好好的。
‘不能因为那个女人，又看到米凯尔痛苦的样子。’
而且最重要的是……
“把别人的丈夫带走？”
伊蕾娜眼中闪烁着愤怒的光芒。
连孩子是双胞胎的事都还没告诉她呢！
就算失去了记忆，怎么能就这样把别人的丈夫勾走呢。
“走吧，查普查普！”
重新系好鞋带的伊蕾娜，迈出了充满斗志的步伐。
无视身后抱怨着“为什么是我啊啊啊！”的查普查普。

* * *

米凯尔环视了一下自己所在的房间。
从之前木屋所在的地方，越过山脉来到了大城市。而且是那里看起来最华丽的住处。
当然，房间里也满是金色闪亮的装饰，简直没有地方可以让眼睛舒服地安放。
“哈……”
像是叹了第一千次的气一样再次叹气，米凯尔想起了把他带来的那个女人。
‘说是塞西莉亚公主。’
她说自己和米凯尔过去是非常亲密的关系，而且在要塞里对她有大小恩惠。
但听到那句话的瞬间，米凯尔本能地意识到了。
‘那是谎言。’
那个女人在说谎。
即便如此，他之所以跟随塞西莉亚前来，是有原因的。
米凯尔用手按住了额头。
从看见塞西莉亚的那一刻起，情感便剧烈翻涌。
感觉就像直面了世间最污秽的邪恶。
而那股力量搅乱了米凯尔的精神，唤醒了他无法记起的过去记忆。
在短暂闪现的记忆碎片中，他正怀着极其沉重的心情前往要塞。
准确地说，是前往正在举行契约之夜的要塞的宴会厅。
那段记忆让米凯尔大吃一惊。
我不仅去了要塞，竟然还去找净化者。
无法忽视那虚无的记忆。因为从想起那记忆的瞬间起，他就想起了那座从未去过的要塞的所有结构。
于是米凯尔跟随着塞西莉亚出发了。
因为如果一起行动，显然能在极短的时间内找回所有记忆。
而一旦找回记忆……
“……伊蕾娜。”
他不由自主地喃喃自语，随即吓了一跳，捂住了嘴。
因为在找回记忆的瞬间，他竟理所当然地想着要立刻去见她。
咚咚。
这时传来了敲门声。
“请进。”
他的话刚说完，门就打开了，塞西莉亚端着托盘走了进来。
“若是平时，应该会让威廉明娜来送才对。”
塞西莉亚望着茶壶。
必须让米凯尔喝下里面的东西。

* * *

同一时间。
“准备完毕。”
伊蕾娜戴上从包里翻出的手镯，攥紧了拳头。
是时候去找丈夫了。




外传 36话



米凯尔看着塞西莉亚，心中暗自松了一口气。
准确地说，是看到她沉稳、素净的着装后，稍微放松了紧张。
真是奇怪。
明明这个女人也不存在于我的记忆中。
‘虽然还记得塞西莉亚公主这个名字。’
从未见过面。可为什么自己会如此警惕呢。
米凯尔望着她把托盘放到桌上。忽然像想起什么似的问道。
“伊蕾娜小姐还没有来吗？”
一听到伊蕾娜这个名字，塞西莉亚短暂地颤抖了一下。
她背对着米凯尔，轻轻咬了一下嘴唇，然后转过身来。塞西莉亚的脸上挂着仿佛从未发生过任何事的、如画般美丽的微笑。
“就是说啊。还没来呢。不要太担心了。说不定明天才会慢慢过来。就算看了信，也不是说非得马上动身对吧？”
信。说出这句话时，塞西莉亚的笑容更加深了。
离开木屋之前，米凯尔让她稍等片刻，然后突然开始写起了信。
而且还写得很长。
然后，他用极其小心的手把信装进信封，将信放在桌上后走了出来。
那份细心周到，简直像是在写情书一样。
当然，塞西莉亚不可能就那么放着不管。
她特地让威廉敏娜把家里的门全都打开，还让她把米凯尔写的那封信拿来。
那封信自然落入了塞西莉亚手中。
而且塞西莉亚看都没看就直接烧掉了那封信。
一开始，她也想过要不要下令把伊蕾娜也抓过来。但今时不同往日，能像以前那样悄悄妥善处理这种事的人，已经不多了。
而且最重要的是，这边的事更加紧急。
塞西莉亚瞥了一眼水壶。
“至少还没有失去所有的神器。”
大部分神器虽然在某一天突然消失了，但大陆上并非所有的东西都消失了。
而且，其中也有一些并没有消失，而是留了下来，随后才发挥出了它的力量。
现在浸泡在水壶里的小石子就是其中之一。
很久以前，从某个上级地城的奖励箱里取出来的。
虽然也可以因为是没用的东西而扔掉，但当时发现它的人，猜测从高级箱子里拿出的石子并非凡物，便送去鉴定了。
果不其然，那枚小石子是一件神器。
名字是[一夜的魅惑]。
它拥有的异能是，将其在水中浸泡一整天，再将那水给对方喝下，那么对方的异能就会被激发，从而对初次见面的人产生盲目的爱恋。
也就是所谓能制造迷情药的神器。
问题在于，这件神器处于沉睡状态。
虽然它的力量并未消失，但无论怎么泡在水里都无法激发，所以最初发现它的人最终没能验证其功效就去世了。
在那之后，这件神器也一直保持着石子的状态，就这样过了几十年。
于是后人们就把它连同鉴定书一起低价出售了。
买下它的人自然是塞西莉亚。
“光是名字就让我非常中意呢。”
所拥有的异能更是让她中意。
反正对当时的塞西莉亚来说，这根本不算什么价钱。所以她就买了下来，放进了神器仓库，之后便一度遗忘了它的存在。
再次看到它，是在许多神器消失之后。
在那些拥有实用异能的东西消失后，空荡荡的仓库里，只剩下一些如同鸡肋、毫无力量的普通神器散落一地。
这件东西就在其中。而且令人哭笑不得的是，就在那之后不久，它便开始发挥异能了。
发现这件事也是出于偶然。
她手下的一个侍女，把她一气之下扔掉的东西当作消遣泡进了水里，结果就产生了效果。
理所当然地，塞西莉亚以盗窃的罪名赶走了那个侍女，重新将神器据为己有。
然后，在离开王国时，她也把这个一起带了出来。
之后，在走访其他王国时，塞西莉亚利用了这个神器。但问题也随之而来。
“竟然真的只能维持一个晚上啊。”
我以为“一夜的魅惑”是因为在水中浸泡一天而得名的，结果是因为持续时间只有一天才这么叫的。
就算能诱惑对方一天又有什么用呢？那些她再次见到的人，到了第二天就会说着“度过了愉快的时间”，假装和她之间没有任何关系。
‘但是米凯尔不一样。’
即使失去了与伊蕾娜有关的记忆，他依然是个一提到伊蕾娜就会态度大变的人。
利用异能的力量，哪怕只是短暂地，和这样的人同床共枕的话呢？
‘那样的话，米凯尔就绝对不会抛弃我了。’
哪怕是因为罪恶感和责任感，他也会留在自己身边。
‘依然是大陆最强骑士啊。’
即使地下城消失了，想要他的王国也多了去了。
可以确定的是，只要成功诱惑他一次，就能得到他一生。
‘只要我代替伊蕾娜，给他留下更多的记忆不就行了吗？’
这一点也是塞西莉亚执着于米凯尔的原因。
塞西莉亚至今仍然无法理解米凯尔。
一生虔诚的圣骑士，突然在契约之夜抱住了分明从未见过的伊蕾娜，流下了眼泪。
然后就像理所当然一样，和她一起离开了。
自己多次提议牵手都不屑一顾的男人，居然和区区一个10级净化者在一起！
看到这一幕，塞西莉亚感觉自己的东西被抢走了。
‘现在一切才回归原位。’
也许得到他之后，地下城会再次出现。如果那样的话……。
光是想象就忍不住笑出来。
自己的净化力依旧，如果和米凯尔结成搭档继续地下城讨伐，就能找回过去那灿烂的荣光。
“首先，我得告诉您在米凯尔爵士不记得的那段时间里发生了什么事。故事可能会有点长，请先喝杯茶吧。”
塞西莉亚尽量装作泰然自若的样子，将壶里的水倒入茶杯递给他。
故意泡了非常浓的茶，以免即使水里有一丝奇怪的味道也被察觉到。
“谢谢……您。”
或许是觉得拒绝递来的茶有失礼仪，米凯尔接过了茶。
塞西莉亚默默地注视着他。
在她的注视下，米凯尔虽不情愿，还是喝了一口茶。
看到这一幕，塞西莉亚的笑容更深了。
成功了。

* * * 

吱呀。
随着一声轻响，走廊的窗户打开了。
如果有人看到这一幕，一定会大吃一惊。因为现在窗户打开的地方，是建筑物的五楼。
为了对米凯尔耍手段，塞西莉亚花光了所有积蓄，将三楼以上整个地方都租了下来。
而且，为了杜绝米凯尔看到其他人的可能性，她以“不需要女仆”为由，把所有人都辞掉了，所以走廊里空无一人。
“没有人，真不错。”
伊蕾娜轻盈地从窗台上跳下，喃喃自语道。
她手腕上的手镯仿佛表示同意似的，闪烁得更加耀眼。
这是一个在任何地方都能无视重力自由移动的工艺品。
只要有这个，无论是爬墙还是吊在天花板上都不成问题，所以她还没有把它送回魔界，一直带在身上。
工艺品似乎对此也很满意。
“佐普佐普，快去找！”
[是！]
伊蕾娜一声令下，查普查普便兴奋地伸长触手，沿着走廊飞奔而去。
可就在转弯的瞬间，与对面蹑手蹑脚走来的人撞了个正着。
目光交汇的瞬间，两人同时喊了出来。
“有魔物！”
[有贼！]
听到那声音，伊蕾娜急忙向那里跑去。
[妃殿下！那边！有贼！]
查普查普嗖地躲到伊蕾娜身后，用触手指向瘫坐在地上的人。
是个用黑布遮住脸的女人。但视线触碰的刹那，伊蕾娜立刻认出了她是谁。
“威廉明娜！”
怀里抱着包、鞋子，还有闪闪发光的东西坐在地上的，正是威廉明娜。
“你该不会……是在偷东西逃跑吧？”
伊蕾娜想起了在过去碎片中看到的场景。
为了偷塞西莉亚的东西而偷偷潜入她房间的威廉明娜，最终成了魔物的食物，结束了生命。
是运气好吗？即使做着同样的事，这次却没有发生那种事。
“什么嘛，是你啊？”
威廉明娜发现对方是伊蕾娜后，用带着烦躁的声音嘟囔了一句，然后从地上站了起来。
接着她噗嗤一笑，说道：
“挺悠闲的嘛？上面塞西莉亚可是正扑向你老公呢？”
听到这话，伊蕾娜非但没有惊讶，反而长叹一口气，嘟囔道：
“唉，怎么偏又是干这种勾当……。”
总觉得，在几千次世界反复的过程中，最一成不变的，或许其实是她吧。
不管怎样，既然塞西莉亚正在做那种事，心里就更着急了。
以他的性格，等回过神来，光是和塞西莉亚待在一起这件事，就足以让他想找个地缝钻进去了。
伊蕾娜无视了威廉明娜，对查普查普说道：
“你知道米凯尔在哪里吗？”
[是！]
“带路。”
伊蕾娜丢下威廉明娜，跟着查普查普跑了出去。
她所认识的威廉明娜早已死去多时。而现在活着偷走珠宝逃跑的威廉明娜，将会走向伊蕾娜从未见过的、属于她自己的未来。
无论是美丽的模样，还是丑陋的模样。

片刻之后。
[就是这里！]
查普查普指着最大的门说道，伊蕾娜毫不犹豫地一脚踹开了门。
砰！
多亏她所拥有的神器异能，门瞬间破碎，碎片散落一地。
踩着被痛快踹开的门碎片走进屋内，伊蕾娜喊道。
“老公！”
紧接着下一秒。
“伊蕾娜……？”
只见米凯尔趴在地上，一脸痛苦。


外传 37话



伊蕾娜惊愕地僵在原地，望着米凯尔。
趴在地上的他闭着眼睛，正摸索着周围。
在他身旁，可以看到滚落的水壶和打碎的茶杯。
即使不问，也能立刻猜到这里发生了什么。
塞西莉亚给米凯尔吃了什么东西。所以他才会变成那副样子。
“米凯尔……。”
伊蕾娜用颤抖的声音呼唤他，他抬起了头。他依然闭着眼睛。
米凯尔伸出手摸索着地面，朝伊蕾娜所在的方向靠近。
看到这一幕，伊蕾娜感觉心像被撕裂了一般。
很久以前，她曾见过这样子的米凯尔。
当时，他在那破碎的世界中游荡，眼睛受了伤，只是安静地蜷缩着。
那时，米凯尔察觉到她在看，便伸出手，试图哪怕靠近一点点。
现在也一样。
明明记忆还没有恢复，米凯尔却闭着眼睛，就算在地上爬行也要向她靠近。
[哎呀，殿下！]
看到这一幕，查普查普惊呼着朝米凯尔走去。
伊蕾娜听到那声音回过神来。她立刻靠近米凯尔，抓住他的手，直到这时米凯尔的表情才浮现出安心。
就像迷路的孩子遇到了家人一样，那是一副安心的表情。
“米凯尔，你没事吧？”
这是句蠢话。但如果不问，她实在无法忍受。
伊蕾娜抚摸着他的脸。这时候，他才艰难地睁开眼睛。
无法聚焦而晃动的瞳孔，很快锁定了伊蕾娜。
那一瞬间，米凯尔的瞳孔放大了。
仿佛目睹了奇迹一般，那是一副惊讶的表情。
[咦！那个女人逃跑了！]
那时，在米凯尔和伊蕾娜身旁用担忧的眼神看着他们的查普查普喊道。
听到这句话，伊蕾娜转过头。果然看到塞西莉亚不知何时已经快要靠近门口了。
伊蕾娜轻轻抚摸了一下米凯尔的脸颊，吻了吻他的额头。然后低声说道。
“暂时闭上眼睛。”
说完便站起身，转身命令道。
“抓住那个东西。”
称呼塞西莉亚为“那个东西”的声音中，冰冷的怒火剧烈燃烧着。
[是！]
查普查普像是等这句话似的，从四面八方伸出触手，立刻将塞西莉亚紧紧缠绕起来。
“放开！你这肮脏的魔兽！”
塞西莉亚吓得拼命挣扎，却无法挣脱查普查普的触手。
[谁肮脏啊！我一天洗四次澡呢！]
查普查普咆哮着说，塞西莉亚更加惊恐地挣扎起来。
这时伊蕾娜站到了塞西莉亚面前。
然后靠近的瞬间。
啪！
随着巨大的响声，塞西莉亚的头歪向一边。
接着房间里沉默了片刻。塞西莉亚转着头，没能回过神来，眨着眼睛。
刚才发生了什么？
直到一边的脸颊开始火辣辣地发烫，她才终于明白了情况。
伊蕾娜狠狠地扇了她一巴掌。
塞西莉亚愤怒了。她记得第一次见到伊蕾娜时的情景。
来到要塞时，有人指着一名低头走路的寒酸女人说道。

“那就是那个著名的10级净化者啊。”

听到这句话，塞西莉亚甚至笑不出来。因为在她看来，10级净化者和虫子没什么两样。
可谁知道，契约之夜到底发生了什么，那个女人居然和米凯尔结成了搭档。
然后，她接连不断地讨伐了多个地下城。
正因如此，塞西莉亚更加讨厌伊蕾娜。
‘凭什么，那种女人！’
是因为曾经太过厌恶了吗。
偶尔会在梦中看到与现在不同的伊蕾娜的模样。
塞西莉亚的讥讽让她一句话也无法反驳，只能低着头。
在她的聚会上，独自坐在角落里，像逃跑般离席的伊蕾娜。
和其他人说不上半句话，形单影只地踱步，一看到米凯尔就躲起来的伊蕾娜。
然而，那似乎终究只是她的梦境，现实中的伊蕾娜却截然不同。
她堂堂正正、毫不畏惧，将塞西莉亚试图利用的其他净化者全部带走，让她们满载地下城的报酬而归，并照顾她们的生活。
因此，伊蕾娜的圈子越来越大，她的名声也随之高涨。
要塞关门时，已无人再去找塞西莉亚。在场所有的搭档都对与伊蕾娜和米凯尔的分别感到不舍。
即便如此，塞西莉亚心中始终认为自己高人一等。
说到底，她不过是个平民，什么都不是，而自己可是公主。
所以，既然地下城已经消失，她更该向自己低头才是……！
“你、你竟敢……对我……！”
迟来的怒火涌上心头，正当塞西莉亚要叫喊时。
啪！
这一回，另一侧脸传来了火辣辣的疼痛。
“你……！”
啪！啪！
此刻，伊蕾娜不给塞西莉亚任何说话的机会，接连扇打她的脸颊。
接连的掌掴毫不留情。一开始还在愤恨喘息着的塞西莉亚，随即放声大哭，哀求起来。
“住、住手！住手啊！”
见她泪流满面地开始哀求，伊蕾娜这才停手。
她望着自己泛红的手，转动手腕。然后。
啪！
又使出全身力气，扇了塞西莉亚一记耳光。
塞西莉亚嘴唇破裂，鼻血直流，头发散乱，模样狼狈不堪。
可看到这副惨状，伊蕾娜心中也没有丝毫痛快。
她满脑子只想把那个又将米凯尔害成这副模样的女人撕碎。
“伊蕾娜？”
这时，身后传来呼唤自己的声音，她这才压下了再次升腾的怒火。
“你对我丈夫撒谎将其拐走的罪过，就用这些来抵了。”
说完，伊蕾娜再次走向米凯尔。
明明吩咐过不准看，米凯尔却睁着眼睛，茫然地望着她。
“不是让你闭着眼睛吗。”
“可是……”
“够了。别再说了。身体怎么样？有哪里不对就立刻告诉我。”
“那个……”
米凯尔犹豫着低下头。能看到他的耳朵泛红了。
“唉……”
伊蕾娜扶住了额头。
“塞西莉亚，你给米凯尔吃了什么？”
“…….”
塞西莉亚闭口不言。这时，缠绕着她的查普查普用触手扯住了她的头发。
“人家问你呢！快回答！你这个坏人类！”
它熟练地拽着头发来回摇晃，最终塞西莉亚只得承认她喂了媚药。
“媚药啊。”
果然如此。
这个完全在意料之中的回答，让伊蕾娜只能苦笑。
“那么，如果放着不管，会出什么事？”
“那、那之后就会向看到的人乞求爱意……。”
听到这话，伊蕾娜又深深叹了口气。
也就是说，如果自己不跟米凯尔结合，米凯尔就会对查普查普，或者对塞西莉亚发情吗。
“……没办法了。”
伊蕾娜扶着米凯尔站起来。
她想起过来时走廊上一个人影都没有。塞西莉亚说是为了今天的计划，把好几层楼都包下来了。
‘空房间应该很多吧。’
这么想着，伊蕾娜和米凯尔一起走向走廊。
这时查普查普说话了。
[妃殿下，这个疯男人要怎么办？]
听到查普查普的话，伊蕾娜的眼睛眯了起来。
过了一会儿，伊蕾娜说道。
“查普查，你还记得埃索尔托王国吧？能去那里吗？”
埃索尔托王国。听到这个词，塞西莉亚的脸变得煞白。
那里是塞西莉亚杀死的净化者的父亲所在的国家。

* * *

过了好一会儿。伊蕾娜对不知所措地坐在床上的米凯尔说道。
“米凯尔，不要太担心。”
“但、但是这种事情……。”
米凯尔藏不住泛红的脸，结结巴巴地说。
伊蕾娜站起身来，抱住他的头。伊蕾娜的胸膛贴到脸上，米凯尔更是惊慌失措地扭动着身体。
即便如此，他也绝没有推开伊蕾娜。
伊蕾娜轻轻垂下视线。
她看到了他因为药效而几乎要撑破裤子的那个部位。
只要这样结合一次，一切就能恢复原状。
问题在于……。
“我、我该怎么做……。”
看着结结巴巴说话的米凯尔，伊蕾娜心情复杂。
她没想到自己会以这种方式再次让圣骑士堕落！
伊蕾娜伸出手，拨弄着他的纽扣。
“相信我，好吗？”
听到伊蕾娜的话，米凯尔默默地点了点头。


外传 38话



米凯尔真心觉得自己快要疯了。
他心急地在心中祈求神明，但他相信高居其上的那位毫无回应，取而代之的是他的下身在骚动。
“呃……。”
仅仅是摩擦到布料而已，他的下身就雄赳赳地挺立起来。就连这点微小的刺激，对现在的他来说也近乎难以忍受的痛苦。
‘明明全都立刻吐出来了。’
喝下塞西莉亚递来的茶后没多久，身体就感觉到了异常。
他立刻吐出了喝下的所有东西。但药的效果已经侵蚀了他的身体。
看着他趴在地上痛苦的样子，塞西莉亚笑出声来说道。
“米凯尔爵士，看着我。这样会好受一些。”
听到这话，米凯尔拼命地闭上了眼睛。
因为本能告诉他，绝对不能听从她的话。
见他没听从自己的话，塞西莉亚的声音变得尖锐起来。
“你还在相信伊蕾娜那个愚蠢又低贱的家伙吗？”
“请不要这样说……她……。”
即便在这种情况下，米凯尔听到塞西莉亚说伊蕾娜愚蠢又低贱，还是气得一下子火冒三丈。
于是塞西莉亚用更加嘲讽的语气说道。
“您也真是让我无法理解。那个女子到底哪里那么好？虽然脸蛋还算端正，但也不至于让一向高傲的您如此神魂颠倒。听来往的村民们说，看起来就像个晒得黝黑的村妇的妻子呢？”
一瞬间，米凯尔忘记了自己的处境，差点就要大吼着说不是这样的。
说实话，恢复意识后第一次见到伊蕾娜时，米凯尔心里只有一个想法。
‘我终于是死了吗。’
他以为自己离开了人世，终于见到了自己长久侍奉的神。
他只能这么想。因为平生第一次见到如此美丽的人。
她光是笑一笑，周围就仿佛明亮了起来。
当她露出担忧的表情问他有没有事时，整个世界就像乌云密布一般。
如果仅止于此，他大概会以为自己来了天堂，幸福不已……。
‘可我总是起了欲念。’
当她说她是他的妻子，甚至还有孩子时，他在惊讶的同时，内心深处也涌起了一种从未有过的满足感。
这个人，是我的妻子，我的伴侣，还有我孩子的母亲……。
米凯尔向神祈祷的原因，并非因为自己偏离了侍奉神的道路而感到自责，而是因为他想更深地体会那种满足感。
见他想不起记忆，伊蕾娜曾叹着气说：“要是这样下去，我们的婚事就当没发生过可怎么办呢……。”
那时，米凯尔在心里想。
绝不可能。如果她要说当作没发生过，那他再把她追回来不就好了，他本打算这么说。
在记忆迟迟没有恢复的情况下，他变得更加焦躁了。
‘我和伊蕾娜小姐……共度了夜晚……。’
偶尔浮现的记忆让他痛苦不堪。
并不是因为他和她有了肉体关系。
而是因为这一切他都没能好好记住，他觉得太冤枉了。
因此，他对那迟迟不归的记忆更加焦躁难耐。
虽然伊蕾娜说过再等几天就会全部恢复，但就连那几天他也觉得难以等待。
所以尽管心有顾忌，他还是跟着塞西莉亚出来了，谁想到会变成这样。

在米凯尔后悔之际，伊蕾娜缓缓移动手指，解开了他上衣的纽扣。
解完所有纽扣后，伊蕾娜小心翼翼地伸出手，放在了他汗湿的胸膛上。
“……!”
光是如此，米凯尔就像被火烧到一样，惊得跳了起来。
“米凯尔，别动。”
伊蕾娜抓住他想后退的肩膀，摇了摇头。
“可，可是……。”
米凯尔像是难以再说下去似的，涨红了脸别过头去，咬住了嘴唇。
说实话，伊蕾娜觉得有些哭笑不得。
‘明明自己什么都做过了！’
通常躺在床上时，这些事情全都是由米凯尔来做的。
他会让她躺下，非常缓慢地脱下她的衣服，然后在裸露的肌肤上不停地亲吻。
和他那时做过的相比，用手摸索根本算不了什么。
看到他红着脸如此害羞的模样，伊蕾娜没来由地感到一阵心酸。
每当伊蕾娜的手移动时，米凯尔的胸膛就会剧烈起伏。
“啊，啊……。”
她用指甲轻轻刮过他的胸膛，他的眼眶立刻红了起来，仿佛随时都要落下眼泪。
看来是那药的效果变得更加强烈了。
‘得加快速度了.’
原本担心如果突然把衣服全部脱掉然后交合，他会真的昏过去，所以想慢慢来的.
但照这样下去，她开始担心他的身体会不会出问题.
因为想着这些而加快了动作，伊蕾娜的手指尖不小心划过了他那已经兴奋至极的乳头.
“呃!”
那一瞬间，伴随着呻吟声，米凯尔蜷缩起了身体.
“米凯尔！”
看到他这样，伊蕾娜想把他扶起来，但米凯尔纹丝不动.
“你怎么了？疼吗？查普查普……！”
见他怎么摇都不肯抬头，伊蕾娜站起身想呼唤查普查普.
虽然触手很多都去运送塞西莉亚了，但应该还有几条能帮上忙.
“不是的！我没事！”
这时米凯尔急忙抓住了她的手臂.
“不是疼或者别的什么……而是我，我…….”
他嘴唇嚅动了几下，眼里噙着泪水，再也说不下去了.
伊蕾娜的视线向下移去.
她看到他裤子前面有一块很小的污渍。看到那东西的瞬间，她就明白他为什么会这样了.
仅仅是被手指擦过，他就射精了.

* * *

不知何时，床上已经躺着完全赤裸的米凯尔.
他甚至连那已经紧贴着腹部高高立起的下身都顾不上在意，如同被迷住一般，看着正跨坐在自己身上的伊蕾娜.
啪嗒。啪嗒。
每当伊蕾娜动手时，她的衣服就一件件落到床边.
每当这时，米凯尔的喉结都会剧烈地上下滚动.
而当伊蕾娜脱下最后一件内衣并扔到一旁时，他仿佛无法直视一般，紧紧地闭上了双眼.
伊蕾娜没有让他睁眼.
她只是抓住他那满是青筋的手，放到了自己的胸口上.
“啊，拜托。拜托…….”
伊蕾娜装作没听到米凯尔的哀求，抓住他的手缓缓地移动起来.
即使没有睁开眼睛，米凯尔也能无比清晰地知道手中紧握住的是什么.
那是他曾经像被迷住一样凝视过的，以及在支离破碎的记忆中看到过的，她的胸部.
在记忆中，他曾毫不犹豫地蹂躏并享受着这份丰满.
而此刻这实实在在握在手中的感觉，简直是令大脑溶化般的狂喜.
神命令要远避的感官竟是如此之物。米凯尔感到一阵委屈.
他不由得怨恨那不知为何让他远离这狂喜的神.
同时，他又对那个在已不记得的过去中，曾毫无节制地尽情享受这份甜蜜的自己产生了嫉妒.
“够了…….”
过于强烈的刺激让他嘟囔道。但只是嘴上说说而已。他丝毫没有想要自行退开的打算，只是将自己的身体交给伊蕾娜.
与此同时，跨坐在他身上的伊蕾娜，呼吸也逐渐变得粗重起来.
意识到是自己正在引导着这什么都不知道的米凯尔，她甚至感受到了一丝快感.
任由米凯尔的手在自己身上抚弄了好一阵的伊蕾娜，发出短促的叹息，倒在了他身上.
隔着结实的胸膛，柔软的肌肤被压得变了形.
因汗水而湿润的两人肌肤黏腻地贴在一起，但谁都没有感到不快.
过了一会儿，艰难地支起身子的伊蕾娜在他耳边低语.
“现在我要做了，米凯尔。”
听到她的话，米凯尔屏住了呼吸。
光是刚才做的就已经像要死了一样，现在居然说要继续？
在米凯尔震惊的间隙，伊蕾娜摸索着抓住了他的那物。
然后将其顶端对准了自己的下方。
随着黏腻的声音，他的顶端稍稍侵入伊蕾娜体内的一瞬间，米凯尔明白了。
而下一刻。
“……!”
再继续下去就再也无法回头了。
“伊蕾娜，等一下……！”
就在他慌忙想要阻止伊蕾娜的瞬间，伊蕾娜顺势将身体沉了下去。

外传 39话


“啊……！”
“呃……！”
同时，伊蕾娜和米凯尔口中溢出了艰难的低吟。
米凯尔粗暴地抓住了床上的床单。
“啊……呃……。”
他无法回神。
明明自己的四肢健全，此刻他能感知到的却只有与伊蕾娜接触的地方。
与她深处相连的下体传来的感觉让米凯尔屏住了呼吸。
活到现在从未有过这种感觉。仿佛浸泡在温暖的水中，那紧裹着他的柔软让他无法呼吸。
眼前发白，头脑眩晕。
被安逸感窒息大概就是这种心情吧。
尽管因艰难而喘息连连，米凯尔却非但没有推开伊蕾娜，反而只能一动不动。
完全不知道自己现在该做什么。
她的身体如同火焰。只要一碰，意识就变得模糊，不知所措。
既然如此理应立即远离，但米凯尔却只是被动地接受着她给予的强烈刺激。
那是无法抗拒的强烈感觉。
“伊蕾……娜……。”
他像呻吟般呼唤着她的名字。那一瞬，两人的目光交汇。
在他身上艰难喘息的伊蕾娜，正微皱着眉头看着他。
似乎带着些许埋怨，但她的眼眸湿润，脸上泛着红晕。
在确认了这明显的兴奋证据的瞬间，米凯尔不由自主地轻轻动了动腰。
于是半含着的他那物“噗”地一下，一下子深深进入了伊蕾娜体内。
“啊……！”
突如其来的深入侵入让伊蕾娜随着呻吟猛地一颤。
见她皱眉，米凯尔连动都不敢再动，直接僵住了。
一点也不想让她失望。
此刻，他丝毫感受不到违背神殿律法的罪恶感。
只希望这个行为能让她哪怕有一丝喜悦。同时，希望她不要对自己失望。
“对、对不起。我只是……。”
米凯尔僵在原地，像个傻瓜一样喃喃着向伊蕾娜道歉。
即便如此，他也真的快要死了。
被她握住的下体的感觉变得更加清晰。
初次体验的狂喜更是扰乱了他的理智。
明明自己也是第一次，她的身体却仿佛专为他而存在般严丝合缝地紧咬着他。
世上唯一一个为他而存在的独一无二的存在。
如果有那样的存在，那一定就是伊蕾娜。
除了她，再没有谁能让他如此渴望和贪求。
米凯尔终于明白了。如果说从小就一直期盼有一天能够抵达的天堂，那便是伊蕾娜所在之处。

在米凯尔因初次体会的快感而不知所措时，伊蕾娜的处境与他并无太大差别。
“呼……。”
仅仅是大口喘息，下方那紧紧撑开她、伸入其中的那物，便让微弱的钝痛蔓延至全身。
不知何时额头已渗出汗水。从上方容纳着他的这个姿势，绝谈不上舒服。
她感受着体内那粗暴抽动之物，在颤抖的双臂上更加用力。
这样做并非第一次。伊蕾娜回想起第一次与他如此交融的情景。

* * *

一旦在一夜之间进入她的体内，米凯尔便几乎不懂得退出。而且，他总会好几次将伊蕾娜逼得精疲力竭。
于是有一次，不知怎的，她怀着委屈的心情，说不是由他，而是由自己来动。
她想着，这样或许就能在一定程度上自己控制快感来临的程度和时机。
“……我不会阻拦您，只是怕只有我一个人太舒服了。”
当伊蕾娜提出建议时，米凯尔稍作思考，然后用从容的语气那样说道。
虽没有明说，但那语气中能感受到担心她到底能不能做好的忧虑。
他流露出的那份担心反而更令人可恨，伊蕾娜便让米凯尔躺下，跨坐到了他身上。
结果惨不忍睹。
原以为可以随心所欲地活动，可仅仅是含着他的那物，胳膊和腿就抖得厉害。
接着，当无法忍受疲惫、身体晃动的那一刻，伊蕾娜便直接瘫坐到了他的身上。
早已湿透、泛着光泽的她体内，毫不费力地将那粗壮的棍棒一口气吞没到底。
再加上她的体重也压了上去，比平时更深地侵入，伊蕾娜就这样瘫倒似地趴在了他身上。
正要宣告放弃、将那物抽出时，米凯尔的手悄悄伸了上来，紧紧按住她的臀部上方、腰部的位置。
“……!”
因他用力按压的手而再次深深含住他那物的伊蕾娜，无声地尖叫着扭动身体。
但米凯尔并没有松手。反而挺起腰身，深深地、一下一下地戳刺着更深处。
最终那天夜里，伊蕾娜在他的身体上迎来了好几次高潮。
而自那之后，她再也没有说过要自己先到上面去。

* * *

回忆起往事的伊蕾娜，对着不知为何比平时感觉更强烈的他那物，缓缓地呼出一口气。
彼此喘着粗气，不知过了多久。
早已熟悉彼此的身体，不知何时已忘却痛苦，从深处慢慢牵引出快感。
“米凯尔。”
伊蕾娜望着与她同样吃力的他。
伊蕾娜知道米凯尔能有多么粗暴地动作。
此刻的他，大概和很久以前、两人初次交融时状态相似吧。
想必是被邪念夺去理智，只想沉溺于肉欲所驱使的快感的状态。
但他正拼命忍耐着，努力不粗暴地对待她。
明明是以这样的姿势在下位……。
“米凯尔。”
伊蕾娜艰难地微笑着，亲吻了身下那僵住了的他的额头。
这是米凯尔经常对她做的动作。
无论身体交合多少次，还是难以适应他的尺寸，每次开始时都感到吃力。
每当这时，米凯尔便不再动作，停下身体，在她的脸上落下细碎的吻。
落在额头、鼻子、眼睛上。
渐渐地，因紧张而僵硬的身体不知不觉放松下来。
回忆起那时的温柔，伊蕾娜朝他已经僵硬的脸上各处亲吻。
与担忧相反，他并没有躲开伊蕾娜。
反而像是在等待她的嘴唇触碰，每当她要离开时，还会偷偷把自己的脸颊贴上去。
这期间，他原本紧抓床单的手松开了，他伸出手臂握住了伊蕾娜的手。
伊蕾娜也笑着与他十指相扣。
再次紧紧握住手后，伊蕾娜在他身上缓缓地开始扭动腰肢。
只是缓慢地移动，却感觉到体内的他那部分再次变硬。
不仅如此。明明记忆中不存在，他却也开始配合伊蕾娜的动作动起来。
两人的动作开始渐渐激烈起来。
原本干净的床单上开始出现粗乱的褶皱，坚固的木头床也发出吱嘎刺耳的声音。
“啊，啊！”
每当米凯尔小心地向上挺腰时，伊蕾娜就向后仰头，发出呻吟。
他看着眼前摇摆的身体，再次陷入了情欲。
不知不觉间呼吸完全吻合，两人专注于彼此的动作。
从深处涌来的快感，将米凯尔体内的情欲全部聚集起来。
因突如其来的射精感，米凯尔更加猛烈地上下挺动腰部。
他知道自己打算做什么。
他想要将自己的精液注入伊蕾娜的体内。
这是圣骑士绝对不能做的事。即使不是圣骑士，也不应该对陌生女人做这种事。但是……
米凯尔用朦胧的目光望着在自己身上摇晃的伊蕾娜。
他寻找的神就在那里。那位担心着吃力的他，仿佛不在乎自己的辛苦而付出一切的女神。
在那位女神的注视下，他产生了亵渎的想法。
我的女神。我的妻子。我的伊蕾娜……
他想将这个人完全染上自己的色彩。
随即，无法与之前相比的射精感涌了上来。
伊蕾娜也感觉到了吗？她更加急促地扭动腰肢，紧紧收缩着他的部分。
然后，在同时达到顶点的那一瞬间。
“唔！”
他将自己体内的一切都倾注到了她的体内。
同时，两人的动作停了下来。
紧贴的下体处，不知是谁流出的东西淌下来，泛起了泡沫。
“哈啊……”
渐渐感到体力极限的伊蕾娜，带着慵懒的呼吸，瘫倒似的趴在了他身上。
柔软的胸脯压在他汗湿的胸膛上，带来舒适的感觉。
‘现在应该冷静点了吧。’
伊蕾娜这样想着，看向他的瞬间。
“米凯尔？”
伊蕾娜惊讶地抬起头。
米凯尔正泪流满面地看着她。
“你怎么了？”
或许对于精神上还是处男的他来说，这刺激和冲击都过于强烈了吗？
认为自己没有体谅到他感到的羞耻和自愧，伊蕾娜刚要起身，米凯尔便喃喃低语般说道。
“你，太……好了。为什么，为何……直到现在才……”
看到丈夫哽咽着说好的样子，伊蕾娜不由自主地舔了舔嘴唇。
他颤抖着沉浸于快感的模样，比任何时候都显得更加淫靡。
‘既然都这样了……’
要不要……再稍微做一点呢？


外传 40话




一旦开始的床铺吱嘎声接连不断。
偶尔两人的深沉喘息声和吱嘎声会一同停下，但那只是暂时的。
过不了多久，仿佛从未停过似的，床上的两人便再次激烈地交缠在一起。
流着汗，伊蕾娜望着身下失神的米凯尔。
果然，像她一样被汗水浸湿而泛着光泽的皮肤，黏腻地贴在她的手上又松开。
用手抚摸他涂了油般泛着光泽的坚硬胸膛，她体内他的那一处便开始缓缓重新鼓胀起来。
“呃……”
对着不知何时才能熟悉的沉重质感，伊蕾娜深深吸了口气。
然后她小心翼翼地俯下身。
急促的呼吸搔痒着米凯尔的耳畔。
是因为全身都变得敏感了吗。明明只是呼吸触及，米凯尔却喘息得更厉害，浑身颤抖。
看到他这副模样，伊蕾娜的红唇似乎犹豫了片刻，随后像耳语般对着他的耳朵吐息说道。
“又硬起来。真像头野兽啊，米凯尔。”
她吐出了平时的伊蕾娜绝不可能说出口的话。
听了这话，在她身下粗喘着气的他皱起了眉头。
这也难怪。
此刻他的意识还停留在神殿时那高洁的圣骑士状态。
可现在却被压在别人身下，还听到像野兽这种话，他不可能若无其事地听着。
果然如伊蕾娜所料，米凯尔带着无比羞耻的表情，紧紧闭上了眼。
但此刻真正想闭上眼的人是伊蕾娜。
‘说这话的我也很害羞啊！’
说实话，她从没在活着的时候说过这种话。
那也是当然的，因为交缠时占据上风的一直是米凯尔。
他比她自己更了解她的身体。因此每次他的手移动，每次他身体动作时，伊蕾娜光是跟上他的节奏就已竭尽全力，根本无暇多想。
而米凯尔总是在上方的伊蕾娜身上，从容地笑着注视她。
一边还优雅地说着粗俗的话。

“请再放松一些。您夹得太紧了，我完全抽不出来。到底要让您含多少次才能习惯……”

即使听到这种话，伊蕾娜能做的也只有担心他会不会又猛烈进攻，一边在他的触碰下颤抖着身体。
激烈的行为结束后，感受着他小心翼翼地抚顺她头发的手指，她总会下定决心。
下次我一定要！
要把米凯尔逼到绝境！
……当然，一次也没成功过。
因为米凯尔总是掌握着床上的主导权。

“我不明白您为什么非要费力自己动。”

而且仿佛看穿了伊蕾娜的心思似的，他这样说着，更加紧逼于她。
曾经是那样，但如今终于实现了长久以来的夙愿。
而且……。
伊蕾娜不自觉地舔了舔嘴唇，望着在她下方微微颤抖的他。
多亏由她主导着这场关系，伊蕾娜终于第一次清楚地看到了他在达到顶点时的表情。
那一瞬间眼神迷离，微微张开嘴巴，连呻吟都无法好好发出的模样，彻底唤醒了深埋在伊蕾娜心底的危险欲念。
于是她不由自主地，说出了像通俗小说主人公一样的台词：“为什么这样撒娇？这样的话我就不动了哦。”
结果米凯尔的脸更红了，眼角开始湿润起来。
伊蕾娜的话进一步点燃了他的羞耻心。
然而他那副模样，却引燃了伊蕾娜的欲火。
每次他动作时，伊蕾娜都会数落他。当然，是说着那些淫秽的词句。
那么米凯尔理所当然地感到羞耻。就像现在这样。
望着伊蕾娜的米凯尔，眼角泛红，视线变得湿润。
“对、对不起……我竟然对你做这种禽兽之事……啊，呃！”
听着米凯尔的话，伊蕾娜故意用力坐了下去。
由于持续的插入，她那曾一度柔软松弛的下方，紧紧绞住了丝毫没有退意的那物。
感受到因过度刺激，他的身体再次颤抖起来。
看着这样的米凯尔，伊蕾娜故意用冰冷的嗓音说道。
“忍着。要是自己先去了……就……就饶了你。”
虽然一时结巴，但还是出色地说出了不知何时在街边卖过的通俗小说里的台词。
于是米凯尔眼眶含泪，点了点头代替回答。
看到丈夫这副模样，伊蕾娜在心中呐喊。
“对不起，对不起！米凯尔！但是……！”
这样的米凯尔还是第一次！
就像米凯尔接触了新世界一样，伊蕾娜也对自己从未做过的行为感到异常兴奋。

“这是治疗。必须是治疗才行。”
伊蕾娜这样想着，再次慢慢扭动起腰肢。
塞西莉亚喂下的媚药气息尚存，所以她必须再多抽走一些他那沸腾的气息。
因为伊蕾娜暂时抬起了身体，原本包含体内的那物滑了出来。于是米凯尔自然地扭动腰部，将自己紧紧贴住她的下方。
看着他如同活了一辈子都在干这事般自然的动作，伊蕾娜感到哭笑不得。
“明明这才没几次？”
不愧是个骑士。
看来只要是身体力行的事情，他都能很快掌握。
“不然的话，难道是身体先恢复了记忆吗？”
不管怎样，似乎需要更多与他进行身体的交合。
这期间，米凯尔看着伊蕾娜的脸色，一点点向上挺动着腰肢。
但那小心翼翼的程度也仅限于最初。
为了获得更强烈的快感，他的动作逐渐变得粗暴起来，伊蕾娜的身体也随之剧烈摇晃。
就在他用尽全力扭动腰部的那一刻。
“啊！”
伊蕾娜感受到一阵前所未有的钝痛，缩起了身子。
“伊蕾娜？”
“啊，没事。肚子这边有点抽痛……。”
就在她这么说的瞬间，米凯尔的脸色变得煞白。
直到这时，他才想起伊蕾娜已经怀孕的事实。
吓了一跳，正要立刻抽身而退的他被伊蕾娜抓住了。
“没关系！”
“怎么可能没关系！天啊，我……竟然对怀孕的女人……哦，神啊。请立刻惩罚我吧。”
他看起来恨不得马上上吊自尽。
“真的没关系。医生也说了没问题。”
这不是谎话。这个孩子以惊人的速度成长着。所以腹部拉扯感也来得太早了。
“当然，太激烈的话可能不行……。”
尽管如此，米凯尔还是悄悄地一点一点地把身体抽出来。
伊蕾娜抓住他那仿佛要逃跑的肩膀说道。
“别动！药是药，你也得找回记忆啊！”
“不是说记忆过段时间就会恢复吗？”
“我觉得这样会恢复得更快。你可能不知道，就是那个……动作比一开始熟练多了，而这太像平时的你……。”
“够了！请别再说了！”
无论如何，两人决定小心一点重新开始。
但米凯尔像是完全冻僵了一样，根本无法好好动弹。
尽管伊蕾娜再次催促他说没关系，但他也不是那么容易就能动的。
‘但不能就这样一直待着不动……。’
米凯尔的下身依然气势汹汹。而伊蕾娜也还没完全满足自己的欲望。
自从得知她怀孕后，米凯尔真的就只握着伊蕾娜的手睡觉了。
完全让人无法相信这是那个之前一直不停地索求她的人，他连她的一根手指头都没有乱碰。
甚至就连查普查普都惊奇地路过说道：“最近怎么不繁殖了？一点都不像陛下您啊。”
不管怎样，停止每晚的亲密行为后，真正心急如焚的人反而是伊蕾娜。
真的可以说几乎是每天，他都抱着伊蕾娜。
正因如此，她不知不觉中像被驯服了一样，习惯了他。
可怀孕之后，他却像对待世上最易碎的玻璃工艺品一样对待她。这样的他，怎么可能还会与她交合。
托他的福，身上没有留下任何痕迹，变得干干净净，但相反，一到晚上，她就莫名地兴奋得睡不着觉。
‘等记忆恢复了，他应该也不会再碰我了吧。’
所以现在正是机会。
也许是最后一次的机会。
但米凯尔这么僵硬的话，两人想要都满足似乎很困难。
‘没办法了。’
只能让他自己想做了。

* * *

同一时刻。
[到地方了。]
查普查普望着远处的大宅邸。
“唔呃！呃！”
嘴被堵住，被查普查普的触手缠绕着的塞西莉亚一看到那座宅邸就拼命挣扎起来。
看到那个样子，查普查普得意地耸了耸肩说道。
[看你的反应，我确实是找对地方了。]



外传 41话


查普查普得意地耸了耸肩，望着宅邸。
看它那么疯了似的扑腾，那里一定是这个人类的敌人们聚集的地方。
‘得赶紧把她扔掉回去。’
查普查普对人类没什么特别的感情。
但唯独对这个人类非常厌恶。
‘让妃殿下受苦的坏人类！’
它本来可以嘎吱嘎吱地把她嚼碎吃掉。
当然，我最爱的还是沙拉，并没有吃这种人类肉体的爱好，但如果想到这是欺负妃殿下的人类，大概还是可以忍一忍吃下去的。
不过既然妃殿下吩咐直接扔掉，那也只能照做。
查普查普将几根触手悄悄伸进宅邸。
然后四处查看后说道。
[太好了。]
好了？好什么好？
塞西莉亚用这样的表情瞪了查普查普一眼。查普查普冲塞西莉亚咧嘴一笑，说道。
[里面那个人，好像比我能让你更痛苦。]
下一秒。
塞西莉亚周围的景色变了。
以为这次又是魔物带着自己移动，她紧闭双眼，却随着突如其来的解放感，塞西莉亚的身体在地上翻滚起来。
“呃！”
感到肩膀仿佛碎裂般的冲击，塞西莉亚蜷缩起身子。
发现自己的手和嘴都不再被束缚，她不顾疼痛，猛地撑起了身体。
“……解开了？”
魔物放开了她。
塞西莉亚立刻环顾四周。
必须找到能当武器的东西。然后把那些可怕的触手全部斩断。之后……
‘伊蕾娜，那个该死的家伙。’
她想起了伊蕾娜冷冷俯视自己的模样。
区区一个10级净化者，却像看虫子一样看待自己的那个女人。
那样居高临下俯视别人的，原本是自己的位置。
一个拥有垃圾般能力的下贱东西，怎敢那样看我！
咬牙切齿地转过头的瞬间，塞西莉亚的动作停住了。
在她身后，有几个人僵在原地注视着她。
“塞西莉亚公主……？”
其中年纪最大的那位似乎不敢相信自己的眼睛，眨着眼向她走近一步。
“你，你是……”
看到那个年长男人的瞬间，塞西莉亚整个人僵住了。
很久以前，她见过这个男人。

在她的祖国维斯康蒂王国强盛时，那个曾跪在王城前恳求见他一面的男人。
他说想知道女儿死亡的详细情况，无数次叩头恳求。
当然，那时塞西莉亚只当他是个烦人的纠缠者，无视了他。
后来不知从哪里走漏了风声，那个男人像恶鬼一样捶打着星门大喊。

“你这该死的公主！是你杀了我女儿！所以我要让你死得最痛苦！”

按照我的心思，我本想用神器，或者派骑士去，下令把那张口出狂言的舌头割下来。
但众目睽睽之下，况且对方是别国贵族，所以不能随心所欲。
在他的家人哭着把他带走之后，我就没再在意了。
后来，随着迷宫消失、维斯康蒂王国的圣物也消失时，他又出现，要求交出塞西莉亚本人。
事实上，塞西莉亚离开维斯康蒂的原因之一，就是因为那家伙。
维斯康蒂王国动荡之际，侍从和女仆们都满脑子想着趁乱捞一把然后离开王宫。
以前那些拼命托关系想进来的职位，如今已经变成了连狗都不会叼的垃圾。
在这种情况下，那个贵族出现了，说要给很多钱，收买了女仆们。
就在这时，一名女仆出现了。她说自己曾听到塞西莉亚在醉酒时提及，是她把贵族小姐害死在了地下城里。

“据说她看中了那位小姐获得的神器，就在悬崖边把她推了下去。之后还谎称尸体被魔物吃掉，没能找到。”

听到女仆更详细的证词，那位贵族更加怒不可遏，威胁要立刻交出塞西莉亚。
他这次并非只是虚张声势。
他不仅动员了维斯康蒂的贵族，甚至连周边王国也卷入其中，共同向维斯康蒂王室施压。

“父王，至少给塞西莉亚一次谈话的机会，您觉得如何？”

曾经口口声声说她是自己最疼爱、最珍惜的妹妹、在她面前还要看眼色行事的大王子，如今却变了一副嘴脸。
他担心自己将要继承的王国会出问题，于是决定抛弃这个已经没用的妹妹。
塞西莉亚预感到，如果继续留在维斯康蒂，总有一天会被抛弃，于是她匆忙离开了王宫。
国王同样没有挽留这个已经变得无用的女儿。
此后，塞西莉亚辗转于其他王国，四处寻找可以结婚的对象。
即使遭受冷遇和侮辱，她也必须厚着脸皮死缠烂打。
因为只要身处其他王国的王宫，那个贵族便不敢轻举妄动。
她一直如此小心翼翼，然而——
‘问题出在那件神器上，是它让那贵族行动了起来。’
塞西莉亚并未失去所有神器。
离开维斯康蒂时，她尽可能地带走了尚未消失的神器。
其中有一件能够探测到强烈的魔力。那是一件可以找到其他神器的神器。
那个类似指南针、拥有手掌长短的针的物件，许久都没有任何动静。但突然有一天，它指向了一个方向，随后便再次失去了力量。
于是她抱着试试看的心情，前往神器所指的地方，并在那里……
‘咦？’
好像有什么东西撕裂天空跑了出来？
想到这里的瞬间，塞西莉亚又忘记了这件事。
后来，她听说了米凯尔的消息，并与他见了面。
得知他失去了记忆，她当时有多么高兴啊。
‘终于……’
她觉得终于夺回了曾被夺走的一切。她相信，从现在开始，一切都会重新回到正轨。
然而，伊蕾娜竟然能驱使魔物作为手下找上门来。
于是就变成了现在这个局面。
“真的是……真的是塞西莉亚公主吗？”
他一开始不可置信地靠近。接着粗暴地抓住了塞西莉亚的手腕。
“啊！”
感受到那股粗鲁的力道，塞西莉亚试图反抗挣脱，但他的脸上却浮现出无上的喜悦。
“哦，神明啊。真的是塞西莉亚公主在我面前！”
他大声叫喊着，同时举起了另一只手。
在灯光下，他手中的东西闪闪发光。紧接着——
“啊啊啊啊啊！”
塞西莉亚的惨叫响彻空中。
她甚至忘了试图挣脱被抓住的手腕，浑身颤抖着看着自己的手。
她的手上刺着一把刃口锋利的短剑。
面对这毫无真实感的景象，她完全不知道自己该做什么、该怎么做。
疼痛是之后才降临的。
“呃啊！啊啊啊啊啊！好痛！啊啊啊啊啊！”
塞西莉亚像疯了一样尖叫着挣扎起来。
听到那话，站在贵族身后的那些家伙起身跑了过来。我以为他们会把这个疯子拉开。
然而——
“她真的是塞西莉亚公主吗，父亲？”
“这女人到底是怎么突然出现在这里的？”
“那不重要！我们终于可以为妹妹报仇了！”
过来的人们不仅没有劝阻那个贵族，反而满脸喜悦地看着塞西莉亚和那个贵族。
看到这一幕，我明白了。
这个地方的任何人，都不会帮助自己。
“放开，放开……！啊，那，那个。现在不是时候！伊蕾娜！那，那个女人在操控魔兽。得赶紧去抓住它。人类怎么能命令魔兽。那分明是用了邪术迷惑了米凯尔……啊！”
随着“啪！”的一声，塞西莉亚的脸被打偏了过去。
瞬间嘴里泛起了腥甜的血味。
“咳咳！”
吐出鲜血的塞西莉亚捂着刺痛的脸颊，缓缓转过头。
有真心为她高兴的人类正看着她。
他们全都握着闪着寒光的剑。
这时塞西莉亚才想起将她带来的魔物说过的话。

[里面那些人也许能比我让你更痛苦。]

想起那句话，塞西莉亚浑身颤抖。
说是会更痛。不是要杀死，而是要让她痛苦……。
那个曾将短刀刺入塞西莉亚手背的人咧嘴笑了。
“我会让你活很久很久。长到像我那本该早早离世的女儿原本该活那么久一样。”
贵族说着，再次将沾血的短刀抵到塞西莉亚的脸上。
噗！
随着某种刺入的声音，塞西莉亚的视野染成一片血红。
想死却无法死去的痛苦开始了。


外传 2话



感觉快要死了。
米凯尔知道这句话该在什么时候使用了。
就是现在。
米凯尔望着躺在他身下的伊蕾娜。
她裸露的身体上布满了红红紫紫的痕迹，一片狼藉。
理所当然，全都是他留下的痕迹。

几小时前，米凯尔因为担心她，曾说过不再继续了。
那是真心话。怎么能拥抱怀有身孕的人呢。
就算伊蕾娜说没关系，米凯尔也对自己感到恐惧。
万一这样做伊蕾娜出了什么事呢？如果对孩子有不好影响呢？
虽然仍然对结婚一事没有实感，但冒出这个想法的一瞬间，心脏像猛地沉了下去。
于是米凯尔再也无法动弹了。
在他身上，伊蕾娜似乎陷入了短暂的沉思，随后直接趴倒在了他的胸膛上。
“唔嗯。既然那么不想做，我也没办法了。”
说着，伊蕾娜把脸贴在他的胸口，喘着尚未平复的气息。
见她这副不知为何看起来闷闷不乐的样子，米凯尔不由自主地辩解似地说道。
“不是不想做……。”
然后他急忙闭上了嘴。我现在到底在说什么啊？
片刻间，他的脑海中闪过了圣书的教诲，以及加入圣骑士团时的誓言。
要帮助弱者。富有者要向匮乏者施舍。神之剑的锋芒，只在击倒敌人的时候闪耀。还有，勿贪恋肉欲……。
“……!”
想到那里时，伊蕾娜伸出手，轻轻抚摸着他的脸颊。然后抬起脸，在他脸上各处落下了吻。
这并非什么充满情欲的行为。
更像是将无比珍爱之物抱在怀中、感到欢喜的孩子们的动作。
柔软的嘴唇触到了他满是汗水的脸上各处。
当触到额头时，他还担心自己的汗会不会脏了她，可她的嘴唇落在眼皮上的瞬间，米凯尔放松了身体，等待着她的唇。
他是个出生没多久就被遗弃在神殿里的孩子。
神官们虽然尽心照料孩子们，但因地下城而产生的众多孤儿，实在难以得到细致的关爱。
虽然不至于饿肚子，但孩子们总是渴望得到宠爱。
每当神官们经过时，所有人都拼命想多搭上一句话，多争得一次目光。
每当那时，米凯尔总是远远站在后面，静静地望着那样的情景。
后来，到了可以申请加入骑士团的年纪，他立刻成为了神殿骑士团的见习骑士。
那是神殿内部纪律最为严苛的地方。
要进行近乎苦修的祈祷，同时作为骑士的修炼也一刻不能停歇的地方。
那些孩子们身上还带着明显的少年稚气，但在那里，除了问候之外，他们终日不与任何人交谈。
即便在骑士团外，偶尔会有神官经过时对他们微笑，但教导见习骑士们的圣骑士却是个个沉默寡言、严厉苛刻的人。
无论修炼成绩多好，就算一次背下整本圣书，也只有一句“做得不错”，从不会像外面的孩子们那样摸摸头或拍拍肩膀。
成为圣骑士之后，与他人也没有接触。不，反倒是离人更远了。
正因如此，此刻伊蕾娜触碰他的这份感觉，对他来说是极为陌生的。
所以按理说应该抗拒才对……。
伊蕾娜的嘴唇不知何时已顺着他的鼻梁轻蹭而下。
然后仿佛理所当然一般，像轻啄一样碰上了他的嘴唇。
明明她触碰的是嘴唇，可痒的地方却是心底深处。
有一次，路过的神官感谢他帮忙做事，摸了摸他的头，那时他也有过类似的感觉。
不知不觉间，米凯尔的手臂已环上了她的腰。
他期望她能够离自己更近一些，更频繁地触碰自己。
伊蕾娜就这样久久地吻遍了米凯尔脸上的每一处。
偶尔听到她短促的笑声，他僵硬紧绷的嘴角便会自然而然地舒缓下来。
‘很好。’
不知不觉间连禁药带来的痛苦都已忘却，米凯尔这样想着。
他很喜欢现在这一刻。不，准确地说，是喜欢与伊蕾娜在一起的这段时间。
无论神的教诲是什么，无论圣骑士的戒律是什么。此刻在一起的这段时间，仅仅是幸福而已。
‘我会负责的。’
米凯尔下定了决心。
无论发生什么，他都想一直和伊蕾娜在一起。
即使背弃神，即使离开圣骑士团，米凯尔也想更多地拥有像现在这样的时光。
就在他这样想着的时候，不知不觉间，伊蕾娜的手指已沿着他的脖颈缓缓向下滑去。
她微微竖起指甲，手指缓缓划过他的脖颈，轻轻刮过喉结上方突起的软骨。
“……唔。”
明明只是个微不足道的举动，米凯尔却吐出了一口慵懒的喘息。拂过他脖颈的手指，不知何时已在他的胸膛上轻轻戳弄。
如果就此停住就好了。
伊蕾娜盯着他的胸口看了一会儿，忽然张嘴咬住了他的乳头。然后又用舌头舔舐起来。
“你、你在干什么?！”
在他惊慌失措地挣扎着推开她的脸时，伊蕾娜却一脸泰然自若，仿佛在问他为何如此大惊小怪。
“你不也每天都对我做这种事吗？咬得满是我留下的齿印又吮又吸的……”
“够了！够了!”
看着再次涨红了脸的米凯尔，伊蕾娜咯咯地笑着说道。
“不过说真的，我真搞不懂男人的胸上为什么要长乳头。哼嗯。”
说着，她用指尖轻轻弹了弹他那被口水濡湿的胸口。
每当这时，米凯尔便从头到脚感到一阵酥麻。就在这时，伊蕾娜又“啊呜”一口，轻轻地咬了上去。
“呼呃！”
他却独自缴械了。
那之后的事情，他就不太记得了。
只记得自己紧接着便撑起身子，翻身跨到了伊蕾娜的上方。
爱抚持续着，不知从何时起，仿佛是理所当然一般，缓慢的插入也紧随其后。
即便如此，他仍记得自己想着不能太过激烈，所以只是非常缓慢、一点一点地推进去。
抵达最深处之后，米凯尔极其缓慢地动作着。似乎是将伊蕾娜拥在怀中，一下一下地、慢慢地顶弄着她深处的柔软。
在他怀中，伊蕾娜喘息了好几次，呼唤着他。

“你……你明知道我这样……唔，很受不了……呼呃！啊……你明知道还这样……”

真的是这样吗？真的是因为知道她受不了，所以他才这样拥着她、缓慢地动作吗？
不管怎样，米凯尔在伊蕾娜体内泄了好几次。
在那之后，缓慢、小心翼翼，却又黏腻的情事仍在继续。
等他回过神来，就是现在了。
原本对自己的体力很有信心的他，此刻也不禁汗流浃背，喘着粗气。
而伊蕾娜……
“伊蕾娜？”
米凯尔温柔地捧住了她闭着眼睛的脸颊。
感受到她均匀的呼吸和规律的脉搏。
她像是昏过去一般失了意识，看来现在是睡着了。
米凯尔双手抹了把脸，然后将被自己的体液弄得一塌糊涂的伊蕾娜拥入怀中。
接着用宽大的手掌，小心翼翼地抚摸着她的腹部。
有妻子，还有孩子。
尽管没有记忆，但米凯尔确信。
自己一定爱着伊蕾娜。
否则，本应无法重返神殿的他，怎会丝毫不将此事放在心上，只是一心想着怀中的她能安睡。
此刻对他来说，神的旨意也不及怀中这个小女人的安眠来得重要。
米凯尔将脸埋在她的颈窝，闭上了眼睛。
若这一刻能永远持续，还有比这更大的喜悦吗？

* * *

然后，第二天清晨。
米凯尔在睁开眼的瞬间便意识到了——自己的所有记忆都已恢复。
他依然抱着怀中沉睡的伊蕾娜，回想着失去记忆期间发生的事情。
准确地说，是回想至今为止他从未见过的伊蕾娜的大胆之处。
沉思了片刻后，他对着虚空低声说道。
“查普查普啊。”
[是！]
一直遵守着“繁殖期间绝对不要靠近！”这道命令的查普查普，听到米凯尔的呼唤，立刻从角落里跳了出来。
“我们要回家，打开空间。还有……。”
[回家！您恢复记忆了……！]
“嘘。安静点。”
听到米凯尔的命令，查普查普立刻从触手上抹掉了嘴巴。
米凯尔用床单把伊蕾娜裹了起来，微微一笑，同时再次下令。
“关于我恢复记忆这件事，要对伊蕾娜保密。”
他亲吻着妻子的脸颊，心中想道。
‘要是想那么做的话，直接说出来不就好了吗，伊蕾娜。’
他随时准备迎合我妻子的淫荡。
就这样，伊蕾娜在浑然不知中沉睡着，两人的久违出游结束了。

外传 43话



两人回到家中已经过了一个月。
康伊坐在伊蕾娜脚边，不知从哪儿捡来的骨头放在前爪下，正咂吧着嘴睡觉。
鉴定之手也不知从哪儿弄来一本写着奇特文字的书，正哗啦哗啦地翻看着，享受着阅读。
它旁边，查普查普问着“不能造出一根枝上结一百个番茄的东西吗？”这么看来，鉴定之手看的恐怕是园艺或农业方面的书吧。
伊蕾娜坐在摇椅上，抬起头。
远方的地平线上，橙黄色和蓝色交织，其间蔓延着紫色的天空。
即使每天看都会赞叹不已的晚霞，伊蕾娜又一次赞叹着，将背靠向椅背。
真是无比美丽而和平的景色。
但现在伊蕾娜的心情却不是这样。
因为有两件心事搅乱了她的心。
伊蕾娜垂下视线。于是，任谁看了都能一眼看出是孕妇的隆起的小腹和胸部映入眼帘。
“哈……”
伊蕾娜长叹一口气，将背靠在椅背上。
最近身体明显变重了。也难怪，肚子里的孩子比普通孩子长得快得多。
因此，伊蕾娜的身体虽然才四个月，但在别人看来已经像是超过八个月的样子了。
“竟然长得这么快。”
虽然担心是不是有什么问题，但不管是第一次去看的医生，还是之后回到家附近城市去看的医生，都没说有什么异常。
当然，我没能对他们说出是4个月的事。
以防万一，我还问了问查普查普。

“查普查普，孩子有没有哪里看起来奇怪？”
[奇怪的地方吗？]
“就是说，和别的人类小孩长得不太一样……。”

听到伊蕾娜的请求，查普查普盯着那隆起的肚子看了好一会儿，然后摇了摇头。

[没有啊，公主殿下和王子殿下两位都非常健康呢？没有不一样的地方。]
“那、那就好。谢谢……。”

托你的福，我无意中得知了孩子们的性别。
‘虽然身体健康确实是万幸。’
看来看来只是魔气影响了速度，除此之外并没有其他特别之处。
当然，因为成长速度太快，身体一时难以适应，所以经常会踉跄一下。
‘不过，这倒不是什么大问题……。’
伊蕾娜想起了另一件让她心情沉重的心事。
“伊蕾娜。”
就在这时，伊蕾娜的第二个烦恼从身后叫住了她。
她转过头，看见米凯尔正穿着围裙，擦着手走近。
“虽然是夏天，但晚风还是很凉的。要不要进屋去？我给你准备了喜欢喝的茶。”
“啊，好的……”
看着微笑着走近的米凯尔，伊蕾娜有些尴尬地笑着回应。
“那个，米凯尔。你可能会觉得烦……今天有没有想起什么呢？”
听到伊蕾娜的问题，米凯尔苦笑着摇了摇头。
“呼……”
他的回答让伊蕾娜又叹了口气。
这正是伊蕾娜现在担心的。
已经过了一个月，米凯尔却还没有完全恢复记忆。
伊蕾娜叹了口气，米凯尔也苦笑着说道。
“对不起。”
“不，米凯尔用不着道歉。看来是遗忘之龙的药剂有问题。”
伊蕾娜带着担忧的表情看着米凯尔。
于是，米凯尔像是等这句话很久似的，很自然地在她的身旁单膝跪下。
伊蕾娜也仿佛是理所当然般，伸出手抚摸他的脸庞。
“现在感觉怎么样？”
“……很好。”
就像感受到主人爱抚的小狗一样，他将自己的脸颊贴在伊蕾娜的手上，闭上了眼睛。
在不远处，康伊一脸不甘地看着米凯尔。
那表情仿佛在说：这家伙比狗还像狗。
“不是，我不是问心情怎么样，我是问有没有想起什么……”
“很可惜，现在还没想起什么。”

一个月前，在塞西莉亚借来的那个地方，与米凯尔结合后睁开眼睛时，伊蕾娜已经回到了这里。
看到米凯尔在家中极其自然地寻找物品，伊蕾娜高兴地叫了出来。

“米凯尔？你恢复记忆了？”

听到她的问话，米凯尔摇了摇头。
据他说，这所房子以及自己所做的事情都记得，但唯独不记得是怎么和她一起生活到现在的。
然后他又补充道。

“不管怎样，似乎只要和你在一起，就会慢慢想起什么。所以……”

米凯尔含糊地这么说，脸却红了。
那表情就像伊蕾娜第一次骑在他身上时一样，不知所措。
看到米凯尔这副模样，伊蕾娜安慰了他。

“呃，嗯……不要太担心。既然正在一点一点恢复，我们是不是……再努力一下看看？”

听了她的提议，米凯尔只是红着脸点了点头。
那天晚上，伊蕾娜也拉着犹豫不决的米凯尔，尝试了这样那样的事。
一开始感觉很好。
因为每次这么做，米凯尔就会找回一些过去的记忆，她本以为照这样下去，很快就能恢复原状了。
但没过几天，伊蕾娜就觉得似乎有什么不对劲。

“今天也请多关照。”

结束一天的工作后，米凯尔总会很有礼貌地把她带到床上。
到这里为止都还好。

“希望您能……再多，再多动一点。”

伊蕾娜颇为满意地拥抱他之后，正要抽身时，他却抓住她，仿佛想起了什么似的，请求再多待一会儿。
说是这样或许能更快找回记忆，伊蕾娜虽然有些吃力，但还是依他所言行动了。
不知不觉间，她已经把他抱到几乎喘不上气的地步。
实在撑不住了，她瘫倒在床上，这时仿佛轮到他了，米凯尔开始抚摸她的身体。

“哈，嗯啊！”

大概是因为身体渐渐变得丰盈了吧，伊蕾娜的身体比以前更加敏感了。
因此，每当米凯尔的手触碰她时，伊蕾娜都紧紧攥着床单，扭动着身体。
但米凯尔说再做一会儿就好，硬是求伊蕾娜自己把身体分开。
看着米凯尔将脸埋在她双腿之间，似乎带着些许喜悦，伊蕾娜心想。
咦？这不对吧？
从前他会慢慢退开的米凯尔，如今却以找回记忆为由，比以往更加执拗地不肯放开她。
当伊蕾娜开始思考是不是哪里出了问题时，在她手上蹭着脸的米凯尔抬起了头。

“白天并没有什么特别想起的事。但和往常一样……”

米凯尔抬头望着伊蕾娜，小心翼翼地伸手探向她的胸口。
那只大手慢慢地摸索着她的衣襟，迅速地解开了纽扣。
随即掀开衣服，在夕阳下，她那变得异常丰盈的胸部完全显露了出来。
米凯尔像是害羞似的，用手指小心翼翼地摩挲着她胸侧的轮廓。

“嗯……”

这是一对随着腹部隆起而一同涨大的乳房。
原本就不算小，奶水充盈后变得更大。
若仅止于此倒也罢了，可不知从何时起，每到夜晚她就发热，胸口也开始疼痛。
正在犹豫是否要去看医生时，米凯尔开了口。

“那个，虽然不知道为什么，但我好像知道该怎么做了。”

说着他一把狠狠抓住了她的胸部。

“啊！”

疼痛得泪水直打转，伊蕾娜惊得想甩开他的手。
但米凯尔一反常态，寸步不让，反而更加用力地揉搓起来。
即使她哭着喊疼，他也置若罔闻，继续用力揉按着伊蕾娜的胸口。
等她真的疼得眼泪直流时，伊蕾娜的胸口开始湿润起来。
之前偶尔流出一两滴的奶水，突然开始汩汩地往外涌。
米凯尔一直揉到伊蕾娜的衣服湿透为止。
这期间，伊蕾娜只能在他的怀里抽噎着，不断扭动身体。
等到奶水不再流出，米凯尔这才松开了手。
由于实在太疼，而且自己苦苦哀求他停手他却充耳不闻，伊蕾娜心生怨怼，真心实意地用力推搡他的肩膀，发出“砰”的一声。

“你到底为什么……！”

正要质问他为何这样折磨自己时，伊蕾娜发觉自己一直胀痛的胸口变得舒坦多了。

“咦？”

她正纳闷这是怎么回事，米凯尔开口说道。

“有一种叫做涨奶的症状。”

接着，他开始滔滔不绝地讲起就连伊蕾娜也不曾了解的知识。

“所以，如果发烫又变硬了，就随时告诉我。每次都要像这样马上疏通，才不会堵得更厉害。”
“又……要做这种事吗？”

虽然很尴尬，但比那更难受的是疼痛。
想起刚才的痛苦，伊蕾娜皱起了脸，米凯尔便把她抱起来放到床上。
然后，他开始吮吸她那还沾满乳汁的胸口。
他的舌头小心翼翼地在那片充满痛苦的地方抚摸着，仿佛在轻轻安抚。
伊蕾娜感受着与刚才不同的触感，扭动了身体。
疼痛过后的刺激，比平时强烈几倍。
过了一会儿，米凯尔用手背擦着沾满乳汁的嘴角说道。

“早知道这么甜，就该提前吸出来的。”

听到这句厚颜无耻的话，伊蕾娜的脸一下子红透了。
她本想说不让他再这么做了，但之后米凯尔像是想起了什么似的，捂住了头。
然后，他竟然真的说出了与她相关的一段旧记忆。
最终，米凯尔尽情地吸了伊蕾娜的奶，吸了个够。

“所以现在他每天都这样……”
伊蕾娜用复杂的表情看着米凯尔——他正轻轻挠着她的乳尖，做好今天也吸奶的准备。
记忆虽然还没完全恢复，但不知为何，比起以前，他好像更擅长做这种难为情的事了……？
那时，米凯尔突然从座位上猛地站了起来。
康伊也猛地转过身，朝着树林的对面发出低吼。
米凯尔匆匆帮伊蕾娜整理好衣服，说道。
“请先进去。我收拾一下再进去。”

* * *

同一时间。
“这里有两个人在。”
威廉敏娜紧握着手中的小宝石，正狠狠盯着山丘上的房子。





外传44话



威廉敏娜走上山丘，更加用力地握紧了手中的宝石。
“只要有这个……”
威廉敏娜咬紧牙关，回想起了过去几周的事。

* * *

在塞西莉亚给米凯尔下药的时候，威廉敏娜从她的房间里把所有值钱的东西都搜刮走了。
然后，她立刻跑去了后巷的宝石店和当铺。
因为在那里，只要东西够好，就不会追究是怎么弄来的，原主人是谁。
“我可是特意只挑了最大限度的遗物拿来的。”
当然，现在这些大部分都已经失去力量了。
但曾享受过遗物异能的人们相信，总有一天地下城会再次出现，遗物的力量也会恢复。
所以他们连那些失去力量、只剩空壳的遗物也先买下来。
相信只要他们期盼的那一天到来，这些东西的价值一定会再次上涨。
所以她本以为至少能卖个像样的价……

“什么呀？要是有丁点异能那还差不多。现在谁会买这种破烂东西来啊？”

店老板啧啧咂着嘴，继续说道。

“使用得太粗暴，划痕太多了。作为宝石价值也不高。我能给的也就这个价。”

说着，店老板伸出了五根手指。

“50金币？”
“说什么呢？5金币。”

威廉敏娜冲着店老板大吼，说他把人当傻子，然后走出了那家店。
但下一家店，再下一家店，给出的价格也都差不多。
最终，威廉明娜在深夜逛遍后巷后，手里只剩下了6金币的金币。
她感到一阵空虚。
她之所以一直忍受塞西莉亚的暴行，是因为她相信只要从塞西莉亚拥有的东西中偷偷拿走几件，就能得到足够自己吃到死的钱。
可她在塞西莉亚身边吃了那么久的苦，换来的代价竟然只有6金币。
“现在该怎么办？”
她再也提不起回去的勇气。
伊蕾娜肯定是带着米凯尔回去了，塞西莉亚肯定正因为没有地方发泄怒气而咬牙切齿。
更何况，一旦发现自己的东西不见了，塞西莉亚肯定会杀了她。
尽管知道这一点，威廉明娜还是不断在住处附近徘徊。
然而，到了早晨，又过了一天，住处依旧一片寂静。就像空无一人一样。
感到异常的威廉明娜上楼查看。
真的一个人都没有。米凯尔不在，伊蕾娜也不在。就连塞西莉亚也不见了。
她又翻找了一番，但除了一个充满做爱痕迹的房间之外，其他地方都没有留下任何痕迹。
“到底怎么回事？”
就算伊蕾娜和米凯尔走了，塞西莉亚也不可能消失啊。
但她并没有苦恼太久。
意识到这是第二次机会后，威廉明娜收拾起第一次逃跑时没能带走的东西，离开了住处。
不过剩下的东西也并非什么值钱的玩意儿。
正当她犹豫着该怎么哪怕稍微卖贵一点时，在那些如今被视为废品、失去力量的神器之中，她看到一样东西在闪闪发光。

“这是……什么？”

威廉明娜查看了她一并带出来的塞西莉亚的笔记。
多亏了笔记，她才知道。那是很久以前曾使用过几次，后来失去力量的神器。
而它的力量是……

* * *

威廉明娜望着越来越近的山丘上的房子，更加用力地握紧了手中的宝石。
这个神器的力量，就是可以与想要的对象交换身体。
“机会只有一次。”
听说用一次之后，神器就会失去力量，而重新恢复力量需要数十年时间。
“我得先对伊蕾娜装作跪地求饶的样子。”
她是从小就笨到喜欢讨好人家的丫头。
所以威廉明娜可以尽情对伊蕾娜发脾气，宣泄自己受到的愤怒。
毕竟在无人照顾的子爵家长大的伊蕾娜，不管威廉明娜怎么胡来，都会缠着偶尔来看她的威廉明娜。
“当初来找米凯尔的时候也是那样。”
明明在使用奇怪的魔力之手。如果当时下令，那魔力之手肯定会杀了自己，可伊蕾娜却像没她什么事一样，径直从她身边走了过去。
“她果然还是心软。”
所以才会那么软弱行事吧。
“只要我跪下乞求，她肯定会起疑心。”
如果我说只是为了过去犯下的错来道歉，她一定不会相信。
但如果我提起过去的交情向她借钱，她反而会觉得那才像我的作风，从而解除怀疑。
而且她会以为我的目的只是钱。
“怎么可能。”
威廉明娜回想起了失忆的米凯尔。
“看来他并不完全记得伊蕾娜的事。”
那么，就算我和伊蕾娜交换了身体，他也不会察觉到。
我就可以得到米凯尔了。
想到这里，威廉敏娜的心跳加速了。
就像塞西莉亚公主那样，也像要塞里的其他净化者那样。
她也想得到米凯尔。
‘只要能拥有他……’
她在要塞里亲眼目睹了他对伊蕾娜有多么无微不至。
只要这件神器顺利发动，那个男人，还有那份爱情，就都会变成她的了。
那些伊蕾娜根本不配拥有的一切……
威廉敏娜露出了得意的笑容。
虽然这是一个极其拙劣的计划，但她现在已经没有心思考虑那么多了。
她费尽千辛万苦侍奉塞西莉亚公主，得到的却只是几个小钱，如今她已经一无所有了。
‘现在只剩下这一次机会了。’
就在她这样想着，更靠近那座房子时——
“汪！”
伴随着汪汪的吠叫声，一只小狗挡在了她的面前。
“什么呀，这条狗崽子？”
被吓了一跳的威廉敏娜猛地挥了挥手，像是在让它赶紧让开。
但康伊不但没有退开，反而龇着牙，叫得更凶了。
“你这家伙！”
就在威廉敏娜想要抬脚去踢的时候，身后出现了一个高大的身影。
在渐浓的暮色中，依然能看到闪闪发亮的金色头发。
还有那头金发下英俊的面容和健壮的身躯。
“米凯尔爵士！”
威廉敏娜慌忙收回了想要踢康伊的脚。
“您……认识我吗？”
米凯尔歪着头反问，威廉敏娜在心里暗叫一声好。
‘果然！他还没恢复记忆！’
一想到自己的计划越来越接近成功，她就高兴得简直想跳舞。
但她拼命压住这种心情，小心翼翼地开口说。
“是的，当然认识。我们已经很久没见了呢。爵士您还记得我是谁吗？”
“……您不是和塞西莉亚公主殿下在一起的那位女仆吗？”
“不是女仆，是侍女……啊，那些不重要。那个，我能见见伊蕾娜吗？”
“见伊蕾娜小姐？”
“是的。我有些话一定要跟她说。虽然爵士您可能不知道，但伊蕾娜和我从小就在相邻的领地上生活，一直有来往。而且我……有件事想拜托她。”
米凯尔听完威廉敏娜的话，点了点头。
“知道了。这边请。”
米凯尔像是在带路一样，走在了前面。
威廉敏娜拼命忍住笑意，跟在了他身后。

走了没多远，威廉敏娜察觉到了不对劲。
“米凯尔爵士？我怎么觉得越走越远了？这是回去的路吗？”
明明上山的时候觉得再走一会儿就能到山顶的房子了，但奇怪的是，现在似乎离得越来越远了。
尽管她这么说，米凯尔也没有停下脚步。威廉敏娜只好继续跟着他。
就这样，一直走到完全看不见那座房子的时候，米凯尔终于停了下来。
“这个距离应该差不多了。”
“什么？”
走在前面的米凯尔转过身来。就在和他视线相撞的一瞬间，威廉敏娜整个人僵住了。
刚刚那个她很久以前见过的、温文尔雅的圣骑士模样荡然无存，此刻的米凯尔正用仿佛下一秒就要将她撕碎的眼神瞪着她。
威廉敏娜还没来得及说什么，他就开口了。
“是交换身体的神器啊。你想用那个和伊蕾娜交换身体？所以你想假装成伊蕾娜？”
“……!”
听到米凯尔冰冷的话语，威廉敏娜惊慌失措。
“真是个一点都没变的女人。第一次生命里你也是偷了塞西莉亚的宝石逃跑时被打死的。然后在伊蕾娜的第二次生命里，你又因为偷宝石变成了魔物。”
“你，你在说什么……”
“而这一次，你还想偷别人的东西不够，甚至想偷走伊蕾娜的人生。”
“…….”
米凯尔准确识破了她的计划，威廉敏娜一句话也说不出来。
看着她的样子，米凯尔拔出了剑。
“这种程度的话，应该可以在不被伊蕾娜发现的情况下杀死你吧。”
听到那句话的瞬间，威廉敏娜明白了为什么他会把自己带到这里来。
“可恶！”
正苦恼着该怎么逃跑时，威廉敏娜想到。
从米凯尔那里逃跑是不可能的。那么……
那一瞬间，威廉敏娜将手中的宝石朝米凯尔扔了过去。
逃不掉。
那么就只能让自己变成米凯尔，然后杀死自己。
[不——行——！]
就在这时，草丛中突然伸出触手，一把抓住了那颗宝石。
那一瞬间，威廉敏娜感觉到自己的灵魂仿佛被猛地抽离到了某处。
然后过了一会儿。
[呀啊——！这是什么啊！是魔物，是魔物啊！]
“咿呀！人类！是人类的躯体！”
交换了身体的威廉敏娜和查普查普尖叫了起来。



外传45话



“呜哇哇哇哇！这是什么啊！有腿粘在上面好恶心！好丑！人类好丑！”
威廉敏娜——不对，变成了威廉敏娜的查普查普就那么软趴趴地滑倒在地上。
然后像蚯蚓一样扭动着身体挣扎。
仿佛用双脚站立是件无法忍受的事一样。
查普查普——不对，变成查普查普的威廉敏娜情况也大同小异。
[呀啊——！这像蚯蚓一样的身体是什么鬼！好恶心！]
突然，那触手造出两条腿，开始啪嗒啪嗒地走起来。和平时总是蠕动的查普查普完全不同的动作。
“这到底是怎么回事……”
就连一向保持冷静的米凯尔，看到这一幕也失语了。
顶着威廉敏娜身体的查普查普像蛇一样爬向米凯尔，然后用嘴一口咬住了他的裤脚。
“呜呜呜——殿下，把我的身体还给我！”
因为现在的情况有多么可怕，查普查普用威廉敏娜的身体啪嗒啪嗒地掉着眼泪。
[谁允许你在我的身体上满地打滚的！你倒是好好站起来啊！]
因为查普查普蠕动着乱动，威廉敏娜的身体瞬间就布满了伤痕。
从以前开始威廉敏娜就非常注重自己的外貌。
因为呆在塞西莉亚身边导致这程度更甚，即使在这样那样的情况下，她的衣服也件件都是高级品，身体也是尽可能没有一丝伤痕地盛装打扮。
可是查普查普这么一打滚弄得满是伤痕，威廉敏娜不气疯了才怪。
是因为兴奋吗。挂在触手尖端上的眼睛和嘴巴随心所欲地移动到了触手的各个地方。
[这是什么啊！为什么世界看起来是这样！嘴，嘴也分开了！]
因为不知道究竟该怎么控制查普查普的身体，进入了查普查普体内的威廉敏娜的触手突然增加到数百条又缩成一条，眼睛变成数百个又全部消失，反复如此，一片混乱。
米凯尔轻哼一声，弯下腰。然后捡起了威廉敏娜扔出的神器。
失去光芒的宝石看起来像颜色浑浊的玻璃。
看来这神器似乎只有在魔力充沛时才能使用。
[那个！我明明说过要再用至少需要几十年！啊，不行！]
看到米凯尔拿起神器的威廉敏娜哽咽着喊道。
现在眼睛大概有四个，米凯尔的前后能同时看到的诡异视野。
因此虽然很难集中精神，但米凯尔手中的神器已经完全失去光芒这一点，她看得清清楚楚。
‘既然如此……’
威廉敏娜想起了自己要以魔物的形态活上几十年的样子。
要以这样的触手形态活几十年。
这段时间人们不可能放过她。
现在连移动都不利索，怎么可能在人们面前藏住身形。
威廉敏娜想起了跟着塞西莉亚期间见过的景象。
偶尔会有魔物从地下城出来。
大部分都会很快无法承受这个世界而消灭，但偶尔也会有抓住人类或动物吸收后留在人间界的。
当然，那样的魔物就成了讨伐对象。
‘骑士们涌来杀死了它们。’
骑士团把形态怪异的魔物绑在柱子上，在各个城市巡游，让人们投掷石块。
看着流血而死的样子，人们更加狂热地投掷石块和污物。威廉敏娜也曾混在那群人里兴奋地扔过。
可现在自己却变成了魔物。
[啊，不行！不行！]
威廉敏娜被恐惧笼罩不知所措时，查普查普的身体动得更混乱了。
用嘴咬着米凯尔裤腿的查普查普哭着喊道。
“我美丽的肉体……！叫你别做出脚来，你这愚蠢又恶毒的人类啊！”
看来查普查普觉得用自己的触手做出人脚这件事非常可怕。
这时威廉敏娜与正用冰冷眼神看着她的米凯尔视线相遇了。
记忆重新涌上心头。
想起眼前的男人就是在这片土地上杀死最多魔物的男人。
米凯尔一言不发地拔出了剑。
[该，该不会是要杀我吧？]
“…….”
米凯尔没有回答，只是盯着威廉敏娜。
[我，我虽然这副样子但我还是人类啊！杀了我就是杀你的人！]
“说什么虽然这副样子，你这丑恶的人类啊！”
趴在地上的查普查普像是很生气，猛地直起身子，但还没走出两步就又扑通向前倒下了。
看到这景象，米凯尔咂了咂舌。
“哎，到头来剩下的不过是魔物的尸体罢了。”
“我呢？我可是会以人类形态留下的魔物啊？”
对于米凯尔冷冰冰的话，地上的查普查普提出了抗议，但理所当然地，米凯尔装作没听见，没有回答。
米凯尔很清楚魔物的属性，尤其是查普查普的属性。
在人间界，它虽然看起来只是几根触手，但查普查普的本体是近乎一个世界般无限庞大的存在。
‘要是比尔赫米娜的灵魂习惯了查普查普的身体，麻烦事就会变多了吧。’
“抱歉啊，查普查普。”
“不要嘛！别道歉！”
就在查普查普和比尔赫米娜都对米凯尔闪亮的利剑束手无策的时候。
[阿嚏！]
突然，从赠品中传来了一声咳嗽。
“……!”
米凯尔转头看向那边，正要抛出藏入怀中的短剑时，伴随着窸窣声，躲在那里的人现身了。
“伊蕾……娜？”
[还有我在呢。]
现身的人是伊蕾娜。而她的怀里，正抱着鉴定之手。
鉴定之手用一根手指，挠了挠从魔界带出来的鼻子。
刚才躲在灌木丛里时，树叶弄得它发痒，这才打了喷嚏。
“手啊，谢谢你。不过……。”
伊蕾娜将怀里的手放到了地上。然后看着米凯尔，微微一笑。
“米凯尔，您还记得啊？”
瞬间，米凯尔、查普查普、鉴定之手，甚至连比尔赫米娜都感到了周围空气变得冰冷。
“伊蕾娜，这个——！”
“够了。看来需要好好谈一谈了。所以呢。”
伊蕾娜用比任何时候都冰冷的眼神说道。
“把这些都收拾好，回家来。”

* * *

“呃呃，啊……。”
巨大宅邸的地下室。
在那最深处的牢房里，塞西莉亚正发出痛苦的呻吟。
她不知道此刻是白天还是黑夜。
也不知道时间过去了多久。她唯一知道的，就是此刻无比的痛苦。
抓走她的贵族说过，别想死得那么轻松。
最初听到这句话时，她反而为自己不会立刻被杀而感到安心。因为她觉得只要撑下去，就能找到逃跑的机会。
但塞西莉亚很快就明白了，活着是多么巨大的痛苦。
从外表上看，塞西莉亚没有一丝伤痕，毫发无损。但这完全是神器的力量。
那个贵族是持有治愈系神器的人。
他每天都会来找塞西莉亚，踢遍她全身各处，用钝器殴打她，将她逼至濒死边缘。
然后，再用神器将她治好。
问题在于，虽然伤口能被治愈，但痛苦却会原封不动地留下。
因此，虽然她外表看起来依然完好无损、美丽动人，但此刻她的精神已濒临崩溃。
‘怎么办……。’
能从这里出去吗。只要能出去，她什么都愿意做。
就在塞西莉亚这么想的一瞬间，牢房角落的空间突然开始扭曲。
“……!”
那是她熟悉的景象。地下城的入口不就是这样出现的吗。
正当她想着这到底是怎么回事时。
“呃咳！”
伴随着一声呻吟，有人从空间中跳了出来。
冒出来的不只是人。
咕噜噜。
与倒下的人一同从空间里出现的，是一颗小小的宝石。
仿佛在宣告自己拥有力量一般，闪闪发光的宝石。
很快，塞西莉亚就明白了。
“威廉明娜……？”
那个艰难地支撑起身子的人，是她的侍女威廉明娜；而掉在地上的宝石，则是拥有置换身体能力的艺术品。



外传 46话



‘这到底是怎么回事？’
面对难以置信的景象，塞西莉亚怀疑自己是不是在做梦。
但如果是梦，应该会出现比这更有帮助的人才对。
而且全身仿佛要碎裂般的剧痛也应该感受不到。
就在这段时间里，威廉明娜出现的那片空间扭曲，正在消失。
总觉得有什么像触手的东西钻了进去，但还没来得及细看，扭曲就完全消失了。
正觉得那触手好像在哪儿见过的时候。
“呜……。”
趴着的威廉敏娜呻吟着，身体开始蠕动起来。
听到那声音，塞西莉亚回过神来，看向威廉敏娜那边。
随即，掉落在自己和威廉敏娜之间的神器再次映入眼帘。
‘只要有了那个……！’
这是件只要接触到目标对象就会发挥效力的神器。仅凭它就能瞬间交换灵魂。
自己拿着的时候，分明是无法使用的状态。
但随着时间的推移，它渐渐恢复了光芒，所以她相信只要一直拿着，总有一天能用得上，便没有卖掉，一直保管着。
此刻它正闪耀着灿烂的光芒。仿佛在催促着快快使用它。
塞西莉亚艰难地撑起身子。仅仅这个动作，就让数十、数百次骨头断裂般的痛苦再次袭来。
但现在不是发出呻吟的时候。
‘必须抓住那个！’
塞西莉亚忍住痛苦，再次迈开脚步。但身体撑不住，很快便倒在了地上。
于是，失去女儿的那位贵族施加的酷刑疼痛再次席卷而来。
‘必须撑住。’
只要拿到那个……！
当塞西莉亚几乎动弹不得时，监视这里的人们也大多离开了。
反正她一个人逃不出铁栏，就算逃出来，以现在的状态，恐怕还没离开地下就会再次被抓住。
贵族似乎认为，与其费心照顾那样的塞西莉亚，还不如把那人手用在守卫外部上。
“所以如果现在能和威廉米娜交换身体，我就能离开这里……！”
当然，那之后要想彻底逃出这个贵族的城堡也很困难。
但塞西莉亚的脑子已经被痛苦搅得一团糟，根本无法好好思考。
她只想着只要能逃出铁栅栏，就能从这痛苦中解脱。而现在，威廉米娜就在铁栅栏外。
塞西莉亚匍匐着爬向神器。
与此同时，威廉米娜也回过神来，撑起了身体。然后两人的视线对上了。
“什、什么……公主怎么会在这里……！”
威廉米娜一看到塞西莉亚就吓呆了。
毕竟她曾长期在公主身边低头哈腰、阿谀奉承地过日子。而且威廉米娜还偷了她的宝石和神器逃跑了。
因此威廉米娜一惊，想要站起身来。
但是身体不太听使唤。不仅使不上力气，连视线都奇怪地模糊不清。
“身体这是怎么了？”
在自己失去意识期间，是不是哪里受伤了？比尔赫米娜看着自己的手，眨了眨眼睛。
映入眼帘的是一只布满皱纹的手。
看着惊慌失措的比尔赫米娜，塞西莉亚也一时语塞，只是望着她。
最初之所以认出来是比尔赫米娜，是因为她穿着塞西莉亚记忆中最后那套衣服。
但现在，当比尔赫米娜抬起头站起身的那一刻，塞西莉亚意识到有些不对劲。
站起来的人是比尔赫米娜。
问题在于，她是一个非常年迈的比尔赫米娜。
像是老了几十岁的样子。仔细一看，她穿着的衣服也经历了同样的岁月，变得破破烂烂。
“这、这到底是怎么……”
随后，两人的视线再次相遇。
接着，两人的目光同时落向掉在地上的神器。
同一时间，两人为了抓住神器而行动起来。
比尔赫米娜是为了得到这唯一剩下的珍贵神器。
塞西莉亚是为了无论如何都要离开这里。
啪！
在这场拼死较量中，赢的一方是塞西莉亚。
“哈，呵呵……”
她紧紧抓住神器，重新滚回了铁栏内侧。
“不行！还给我！那是我的！是我带来的！”
比尔赫米娜朝着逃进监狱深处的塞西莉亚，拼命地挥动着手臂。
到底发生了什么，一点也想不起来。明明自己是为了利用那个东西与伊蕾娜交换身体，才去找她的。
然后遇到了某个人……
从那之后就没了记忆。等回过神来，就变成这副模样来到了这里。
无论如何，现在自己剩下的只有那个神器了。所以绝对不能让它被抢走……
在拼命挥舞手臂的比尔赫米娜眼中，看到了拿着神器笑着的塞西莉亚。
咧嘴一笑。塞西莉亚扬起了嘴角。
仅凭这个，比尔赫米娜就明白了。现在她正打算和自己交换身体。
塞西莉亚看着踉跄后退的比尔赫米娜。
满头白发，腰背佝偻，身上布满皱纹。
塞西莉亚平日里就对这类人很排斥。仿佛自己会永远保持现在的年轻和美貌活下去似的。
此刻眼前比尔赫米娜的样子，也是塞西莉亚绝对不想变成的模样。
“但是……”
不能等到和别人换脸了。
如果和这座城堡里的人交换身体，其他人马上就会察觉换了人。
但如果现在和比尔赫米娜交换身体呢？
“反正没人会听我这个关在监狱里的话。”
就算用这副身体说自己是名叫比尔赫米娜的侍女，说塞西莉亚公主交换身体逃跑了，也不会有人相信。
不，反而会说她耍了可笑的把戏，施加更残酷的刑罚吧。直到最终嘴里再次说出自己就是塞西莉亚为止。
“太痛了……”
塞西莉亚喃喃自语着，朝比尔赫米娜走去。
“你、你是我的侍女吧？所以，如果我有不想做的事，当然就该由你来代替。”
从塞西莉亚的口中说出的，正是她平日里的一贯想法。
“所以，维尔海敏娜。你必须成为我。”
就算是那副模样也无所谓。
只要能摆脱这种痛苦，塞西莉亚什么都做得出来。
“呃，呃……！”
维尔海敏娜虽然向后退了几步，但已经晚了。塞西莉亚将自己手中的神器拼尽全力扔向了维尔海敏娜。
“呼啊！”
“呃！”
伴随着奇异的感觉，视野天旋地转。两个人的身体随之扑通一声倒在地上。
塞西莉亚拼命抓住模糊的意识，睁开了眼睛。
于是她看到了自己的模样。
在铁窗里惊愕不已的自己的模样。
“哈，哈哈……。”
塞西莉亚知道神器成功启动了，欢喜得双手不住颤抖。
而维尔海敏娜开始因自己所感受到的可怕痛苦而扭动挣扎。
“救，救命！这到底是什么。好疼，好疼，好疼……。”
看着挣扎的维尔海敏娜，塞西莉亚咯咯地笑了。
虽然不太喜欢年老疲惫的身体，但只要能摆脱那种痛苦，她就已经很高兴了。
“你，就在那里继续痛苦地死去吧。以塞西莉亚的身份。”
塞西莉亚说完之后，转过身去。
在这里待久了没什么好处。必须在其他人到来之前赶紧离开这里。
“不行！放开我！把这个打开！呼啊！”
看着抓住铁窗摇晃、因痛苦再次倒下的自己的身体，塞西莉亚毫不犹豫地转过身。
远处传来哭喊着让她也带走的尖叫声，但她毫不在意。

外面比预想的戒备更松懈。
踩上台阶来到外面的瞬间，塞西莉亚因久违的新鲜空气而感动不已。
虽然不喜欢这具年老的身体，但现在仅仅是摆脱了困境这一点就让她高兴。
这时她听到有脚步声靠近，便躲到了附近的灌木丛中。
来的人不止一两个。骑士的脚步声和仆人的脚步声混乱地交织在一起。
过了一会儿，从她逃出来的方向传来了尖叫声。
“救命！放开我！放开！塞西莉亚是……咳！”
伴随着短促的闷响，声音中断了。看来是打晕了。
‘原来是想今天杀我啊。’
这样想着，塞西莉亚更加屏住了呼吸。
感觉是老天在帮自己。要是再晚一点，不就那样死了吗。
正当她因活下来的喜悦而蜷缩身体时，传来了经过的仆人们的声音。
“没想到会变成这样。”
“就是啊。维斯康蒂王室居然愿意出大钱把公主带回去。”
什么……？

* * *

同一时间。
“康……。”
[您来了吗？]
米凯尔在屋前深深低垂着头，没能进家门。
康伊和手看到那副模样，像活该似的咂了咂舌。
虽然这是两人的第一次夫妻吵架，但谁赢是一目了然的。

在米凯尔在外面忐忑不安的时候，伊蕾娜坐在房间里，抱着胳膊，紧紧咬着嘴唇。
‘绝对不可能就这么算了！’
必须那样。
‘我……我有多……’
伊蕾娜轻轻掀起衣服。白皙皮肤上留下的各种痕迹清晰地映入她的眼帘。
不仅仅是痕迹。
‘说什么记忆可能恢复，这种事……那种事也都做过了……！’
！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！


外传 47话



伊蕾娜回顾了过去一个月里自己和米凯尔所做的事情。
说实话，日常生活和以前并没有太大不同。
明明说没有记忆，但米凯尔一进家门就说，最好还是先把房子整理一下。
然后他看见“鉴定之手”时只是稍微愣了一下，随即就像以前一样开始行动起来。

“幸好关于这栋房子的事情，我一点一点回忆起来了。”

他这样说着，熟练地准备好了饭菜。

“无论我是什么状况，你都不能逞强。所以请务必放松些。”

他这样说着，像以前一样，打扫、洗衣以及所有其他家务活都一个人包揽了。
只要伊蕾娜稍微想动一下，他就会大惊失色，说现在必须绝对静养，把她当成瓷器人偶一样对待。
问题是，这种情况一直持续到晚上。
当然，因为逐渐变大的肚子，两人并没有像以前那样激烈地发生关系。
起初伊蕾娜还觉得这算是万幸，但很快她就意识到自己的想法错了。

“啊，啊，啊唔！”

原本就很敏感的身体，在怀孕后变得更加敏感。
每当米凯尔的手抚摸她身体的各处时，呻吟声就会不由自主地流露出来。

“没关系，今天不会放进去的。”

他好像是觉得这样说会让她不那么难堪。
但虽然话说得这么斯文，他的手却并非如此。
最初只是抚摸脸颊、轻揉肩膀的手，逐渐向着伊蕾娜身体更深处探去。
当他用一只手握住她胀满的胸部时，伊蕾娜因涌来的疼痛而咽下了呻吟。
起初他的手极为小心，就像在抚摸孩子一样。
但即便如此，伊蕾娜那早已胀满的胸部还是会不断地流出乳汁。
她正想着“明明孩子还没出生，怎么会有这么多乳汁流出来呢”，想去拿床头柜上的毛巾擦拭时，米凯尔的手就急忙抓住了她的手腕。
然后他让她在床铺上躺好，用一种仿佛在诉说着委屈的眼神看着伊蕾娜说道。

“我跟您说过，不用担心，尽管让它流出来就好。”

他这样说着，一口含住了伊蕾娜的胸部。
然后，仿佛一滴也不许流走似的，用力吸吮起来。
看着他像好几天没喝过水一样贪婪地吸吮着自己的胸部，伊蕾娜再次感到了难为情。
但米凯尔却抓住她想要别开的脸，硬是让她看着自己。
仿佛要让伊蕾娜看清楚，此刻正在贪婪而卑劣地吸吮着你胸部的家伙到底是谁。
他硬是直到伊蕾娜的乳汁不再流出为止，都没有松口。
理所当然地，期间感受到的所有刺激，起初是疼痛，但很快就变成了奇异的快感，让伊蕾娜备受煎熬。
因此，每次被他吸吮过乳汁后，伊蕾娜都会筋疲力尽。

“跟您说过的，今天没有放进去，所以今晚您可以安稳入睡了。”

看着米凯尔露出明媚的笑容，仿佛真的为自己今天没有沉溺于色欲而理直气壮的样子，伊蕾娜那句“那你倒是放进去啊！”已经到了嗓子眼。
但终究因为太过疲惫，连那句话都没能喊出口，就昏昏沉沉地睡了过去。
那之后，米凯尔虽然确实没有真正放进去，但行为变得更加变态了。
说什么因为触碰着所以记忆好像回来了，整天赤身裸体地抱着我不放，又不是狗却舔遍我全身。
尤其是那些他不从我下面移开嘴的日子，因为他自己就去了好几次，我累得连一个手指头都动不了。
以至于第二天，是伊蕾娜先向他提出了其他方法。

“今天就不能让我用手来帮你吗？”

米凯尔对此也非常高兴。因为这并不是伊蕾娜平时经常做的事。
伊蕾娜心想，比起自己先到，还不如让米凯尔先到，于是卖力地动着。
问题是，这样一来，她又会黏糊糊地和他抱在一起……
‘倒也不是讨厌……不！现在问题不在这里啊！’
回想起这段时间的夜晚生活，伊蕾娜用力摇了摇头。
她知道他其实早已恢复了所有记忆，之所以如此生气，并不仅仅是因为他以此为借口变得更加淫乱。
“我……有多担心啊……”
有时候一天之内，担忧会像海啸一样涌来好几次。
万一这辈子就这样永远无法完全恢复记忆怎么办？
虽然现在他是因为责任感才留在我身边，但如果一直记不起来呢？
孩子出生后，如果他不肯接受这是自己的孩子呢？
万一哪天他又说想回到神殿去呢？
每次这样想，就会想起很久以前第一次见到他时的模样。
那个不给予世俗半点情分，只走通往神之道路的，表情冰冷的他。
所以，在米凯尔整理房子、做各种事情的时候，伊蕾娜也总是一脸忧虑，呆呆地望着大海。
当然，在米凯尔面前，她一直注意表情，不想露出那种态度。
‘我是那么担心啊……’
竟然全是谎言。
在迄今为止的所有担忧都显得苍白无力的瞬间，伊蕾娜怒火中烧。
“呜……”
随着心头的酸楚，眼泪扑簌簌地掉了下来。
委屈、心酸，同时又感到安心的复杂心情在心中翻涌。
抽泣的声音渐渐变大。
咚咚。
是听到了那声音吗。外面不知如何是好、来回踱步的脚步声靠近了，接着米凯尔敲响了门。
“伊蕾娜，我能进去吗？”
“…….”
伊蕾娜没有回答。
那依然是那个她永远深爱的声音。但唯独在这一刻，她不想听到。
“伊蕾娜。”
没有听到回答，传来更显焦躁的声音。
然后，门被小心翼翼地吱呀一声推开了。
从微微敞开的门缝里，能看到米凯尔那张因歉意和担忧而不知如何是好的脸。
尽管无论何时看都是英俊的面孔。
伊蕾娜抓起旁边的一个靠垫。即便在无意识中，她也选了最小、最柔软的那个，用力朝米凯尔扔了过去。
然而，因为被泪水模糊的视线和虚脱无力的手臂，靠垫别说好好飞过去，只是在米凯尔脚边滚了一下。
“出去。”
“……伊蕾娜。”
“真的，看到就烦。”
至少在这一刻，这是真心话。
伊蕾娜抽泣着，嘴唇翕动了一下。
“我，我有多……担心都不知道……玩弄我很有趣吗？我心急如焚，呜……。”
回想起那些因担心而焦躁的日子，泪水再次涌了出来。
米凯尔本想靠近，但看到伊蕾娜像在说“不要过来”似的抓起了新靠垫，便静静站着低下了头。
这次的靠垫确实砸中了他的身体。当然，即便如此也一点都不疼。
“出去！我不想看到你！”
看到米凯尔仍然一动不动地站着，伊蕾娜最终还是喊了出来。
“我知道了。所以求你……。”
米凯尔本想让她别哭了，但似乎自己也意识到这话说得很厚脸皮。
尽管如此，米凯尔却迟迟没有出去。
他徘徊着，不停地望着伊蕾娜。
就像很久没见到她的人一样，眼神充满恳切。
“我说了，出去！”
但现在就连那样的目光也让她怒火中烧。
耍了我！还欺骗我！
这样殷切地看着我就算完事了吗？
见伊蕾娜又要落泪，米凯尔最终还是低下头，再次退到了外面。
看到门关上后他消失的身影，伊蕾娜莫名发觉他的衣着显得十分褴褛。
但她随即打消了这个念头。他变成什么样子，关我什么事呢？
就在伊蕾娜再次抓起旁边堆着的另一个靠垫抽泣时。
[……妃殿下……。]
查普查普从靠垫间蠕动着爬了出来。
心想它大概是来安慰自己的，正要对查普查普也说“你就待在外面吧”的瞬间，伊蕾娜看到查普查普的样子不成体统。
“……你怎么了？”
[还能怎么了…… 先让我喝点水……。]
查普查普用半死不活的声音伸出触手，直接把触手尖扑通一声浸入桌上的水壶里。
咕咚。咕咚。
传来欢快喝水的声音后，从水壶里爬出的触手又咯吱咯吱地嚼起旁边的橙子，连皮都没剥。
看到查普查普比平时吃得更狼吞虎咽，伊蕾娜用仍带着哭腔的声音问道。
“你做了什么，怎么累成这样？”
[还能做了什么。]
查普查普一副“连这都不知道吗”的语气说道。
[我跟殿下一起在魔界逛了一圈回来的啊。为了让那个神器重新找回力量…… 让我想想。]
查普查普像是在计算什么，然后说道。
[我和殿下按人间界时间算，在魔界里滚爬了大约40年才回来的。]



外传 48话



“40年？那是什么意思？”
[啊，那个…… 该从哪里说起好呢？]
查普查普用触手牢牢卷起另一个橙子，继续说道。
[妃殿下不是吩咐过让那个坏蛋自己收拾掉嘛。然后殿下考虑了一会儿，就向鉴定之手问了问那个能转换身体的神器该怎么再次使用。于是鉴定之手就……。]
查普查普开始向伊蕾娜一五一十地讲述起这段时间发生的事。

* * *

米凯尔呆呆地坐在家门前的台阶上。
这房子的一切都原封未动，和他离开之前一模一样。
这是理所当然的。因为他问过鉴定之手，说在这里，维尔海敏娜来访不过是几个小时前的事。
“顶多也就4个小时左右吧。”
所以一切都只能保持原样。
米凯尔望向了自己的手。准确地说，是衣服的袖子。
那是一件用普通布料制成的衣服。乍一看似乎没什么大不同。但只要稍微靠近观察，谁都能看出来。
这件衣服已经破旧得像穿了数十年一样。
当然，因为刚洗过不久，粗略看的话只会觉得它很干净。
米凯尔想起了他最后一次见到的伊蕾娜的样子。

“把这些都收拾完，回家吧。”

比任何时候都要冰冷的视线扫过他，然后她转身离去。
他想辩解些什么，想抓住她，却看到走着的伊蕾娜肩膀在抽动。
她在哭。
看到那个模样的瞬间，米凯尔整个人僵住了。
很久以前，他见过这样的伊蕾娜。
当时他没敢开口说话，转身离开，但伊蕾娜的样子总是浮现在眼前，于是他又回过身。
远处伊蕾娜步履蹒跚的背影显得无比落寞。
然后他看到她肩膀轻轻抽动，也看到她抬手擦拭眼角。
那个时候他也能察觉到伊蕾娜在哭。只是，不知道原因。
再次见到伊蕾娜后，他向自己发誓，绝不会重蹈那样的过去。
却没想到，不是因为别的什么，而是因为他——而且还是因为他不像样的玩笑，让伊蕾娜真心哭泣了。
米凯尔双手抹了把脸，叹了口气。
其实，他本想恢复记忆后立刻告诉她，现在没关系了。
但看到仍然用担忧的眼神望着他、拥抱他的伊蕾娜时，他产生了贪念。
希望她就这样一直只想着他、只担心他——这样的贪念。
而那份贪念源自他的不安。

米凯尔每天早上睁开眼睛，最先寻找的就是伊蕾娜。
只有看到在身边沉睡的她，他才能真切地感受到自己还活着，同时意识到自己跨越了无数时光终于再次找到了她。
即使整天抱着伊蕾娜，恐惧也时常像海啸一样向他袭来。
如果有一天伊蕾娜不再需要我了怎么办？
虽然他是兜兜转转才找到她，但那终究是他想做的事情不是吗。
而且那也是对第一段人生中，将伊蕾娜置于冷漠与蔑视中、转身离去的自己行为的赎罪。
所以总有一天，伊蕾娜可能会说“已经够了，我要过自己的生活，你走你的路吧”，然后推开他。
有一次，他曾委婉地对伊蕾娜说自己做了这样的梦。
那时伊蕾娜笑出声来，责备他做了奇怪的梦。
即使如此，米凯尔的忧虑也没有消失。
他总是不由得想起在第二段人生中，伊蕾娜无视他，寻找昂贵的遗物试图离开要塞的样子。
那时伊蕾娜对他看起来真的没有一丝留恋。
意识到那一点之后，他付出了多少努力啊。
为了让伊蕾娜哪怕多留在要塞一会儿、多看他一眼，他偷偷拿走了本应存在的遗物，并把各种东西送到她面前。
即便如此，伊蕾娜看向他的眼神中，看不到好感，只有深深的无奈。
每当回想起那时，米凯尔的恐惧就更加深重。
即使在她的腹中播下自己的种子，直到孩子诞生，那份恐惧也未曾消散。
所以，在看到她只顾担心自己、不知所措的模样时，米凯尔第一次能够忘记自己的恐惧。
“伊蕾娜依然爱着我。”
若在平时，她定会责备他别做奇怪的事，然后转过身去，但听到他说想要找回记忆，她便欣然张开了自己的身体。
她仿佛要付出一切的行动让米凯尔无法放开她，就像第一次尝到甜味的孩子。
尽管知道现在该慢慢结束这场恶作剧了，他却怎么也停不下来。
他总想不断确认伊蕾娜的爱。
他好奇她能容忍自己到什么程度。
然而……
“哈……”
自己的贪欲终究还是弄哭了伊蕾娜。
而且那模样和从前一样，显得十分委屈。
那时，米凯尔的脑海里只留下了一句话——伊蕾娜的声音，让他处理完比尔赫米娜再回来。
那话的意思等同于，如果不妥善解决，就别回来。
他立刻转身看向比尔赫米娜。
比尔赫米娜仍然不知道该如何操控查普查普的身体，正以古怪的姿态蠕动着。
米凯尔立刻将自己能用的魔力倾注到比尔赫米娜身上。
[咳，咳咳！]
仅此而已，比尔赫米娜就像中了毒药的虫子一样扭动起来。
“哎呀，我的身体！我的身体要死了！”
一旁的查普查普用比尔赫米娜的身体洒着眼泪，躺在地上挣扎，但也无济于事。
况且，反正查普查普的本体并不会因此受到任何伤害，所以也不必太过担心。
比尔赫米娜很快就昏了过去，米凯尔捡起了掉落在地上的神器。
然后立刻试着将自己的魔力注入神器。
因为说不定能立刻重新使用。
但是神器一注入米凯尔的魔力，就发出“啪！”的一声，裂开了。
米凯尔立刻收回了力量。幸好只出现了一条细纹，似乎没有更大的损伤。
他端详了它好一会儿，然后叫来了旁边只转动着眼珠的鉴定之手。
“这个东西，有办法快速恢复力量吗？”
[那个嘛……只要过段时间，它就会自行恢复魔力的。]
需要时间啊。
听到这话，米凯尔的表情暗了下来。
那么在那之前，查普查普就得一直保持比尔赫米娜的模样。
那样的话，每次看到查普查普，伊蕾娜就会不断想起他的欺骗。
在米凯尔的表情越发僵硬时，鉴定之手小心翼翼地开口了。
[所以我想说……去魔界度过一段时间再回来如何？]
“什么意思？”
鉴定之手提出的方法很简单。
就是去时间流速与人间界不同的魔界，待到神器恢复再回来。
[在那里过上几十年，这里大概才过几小时？我知道地方，可以告诉您。]
米凯尔毫不犹豫地前往了鉴定之手指引的魔界。
事实上，他大可以把神器和比尔赫米娜直接扔在那里就行。但米凯尔选择了自己一同进入。
为了防止在我没能注意到的期间出现问题，同时也认为需要反省那么长的时间。
事实上，前往魔界之前，他对自己还是挺有信心的。
毕竟他曾经历过没有伊蕾娜的漫长岁月。
几十年对他来说根本毫无意义。
他以为肯定是那样的，但是……。
“不是的。”
到达魔界的那一瞬间他就明白了。
在没有伊蕾娜的地方，每一分，每一秒都如同地狱一般。


外传 49话



鉴定之手告诉他的魔界倒也不是什么特别怪异的地方。
就是适当可怕、适当痛苦、适当鲜血飞溅的那种，没什么稀奇的魔界。
米凯尔将附在查普查普身上的威廉明娜丢到了那里。
最初那里的魔物们都屏息凝神地打量着这个突然出现的存在，可很快它们就意识到这东西对它们构不成任何威胁，于是开始一拥而上。
“呜啊！我的身体！我的身体受伤了！”
顶着一张威廉明娜脸的查普查普在满地打滚中呜咽着，但米凯尔连回答都没有，只是凝望着紫罗兰色的天空。
“奇怪。”
以前在这种地方度过时间的时候，根本没有一次感受过时间的流逝。
可如今想到把伊蕾娜独自丢下，自己却一个人待在这里，就感觉哪怕立刻回去也快要疯掉了。
但他却不能回去。伊蕾娜不是吩咐过，要他把这件事彻底处理干净才能回去吗。
米凯尔看着被那里的魔物们啃咬、痛苦不堪的威廉明娜，就那样静静站着。
大约站了20年。
过了那么长时间之后，神器再次恢复了力量。
于是，一直瘫在地上的查普查普飞快地叼起它，立刻与威廉明娜交换了身体。
[嘻呀！果然还是我的身体最棒……呜啊啊啊！全被咬烂了啊！]
与抱着自己破烂不堪的触手愁眉苦脸的查普查普不同，回到原本身体的威廉明娜目光呆滞，只是流着口水，连声音都发不出来了。
因为长达20年被魔物啃食，她的精神已经完全崩溃了。
看到这幅情景，米凯尔想着现在是不是该回去了。
因为足足20年没能见到伊蕾娜，真正想要发疯的人是他自己。
但是伊蕾娜最后说的那句话再次萦绕在他的耳边。
把所有事情都处理干净再回来的那句话。
那句话里分明夹杂着“好好地，不再让这种事情发生，让他们付出应有的代价”的意思。而且……。
伊蕾娜那冰冷地看着他的眼神，就像刚才看到的一样清晰地记在脑海里。
至今与伊蕾娜相处的过程中，他从未见过她露出如此僵硬的表情。
‘肯定是气炸了吧。’
即便如此他也无法辩解一句，因为他确实对她说谎，博取同情，满足了自己的私欲。
米凯尔想道。果然，像我这样的家伙就应该多吃点苦头才对。
‘我算个什么东西…….’
竟然对伊蕾娜说谎了。更让他担心的是，回去后如果伊蕾娜不再看自己该怎么办？
米凯尔的想象还在继续。
要是回去后，伊蕾娜看着他说“看来还是不要有你这种会说谎的父亲比较好。”然后让他离开，那该怎么办。
想到这里，他的喉咙哽咽了。
因为是自己毁掉了所期盼的所有幸福，米凯尔低着头，就那么又待了20年。
旁边的查普查普也一起躺倒了。
后来，当神器再次恢复力量时，米凯尔才终于站起身来。
现在是时候正式处理威廉明娜，以及一直放任不管的塞西莉娅了。还有……。
“伊蕾娜……。”
他也想在自己发疯之前见到她。
就这样回来后，看到伊蕾娜的瞬间，他就想直接冲过去抱住她。
但是伊蕾娜却从他身边退开，喊道不想见到他，让他出去。
米凯尔只能默默地退开。即便如此，他的视线也无法从她身上移开。
虽然他知道人间界的时间没过多久，但对他而言，已经过去了40年。
这40年间，他没有一刻不思念自己的妻子。
‘现在该怎么办才好。’
米凯尔低下了头。他完全不知道该如何才能让自己犯下的谎言得到原谅。
现在他脑海中浮现的只有伊蕾娜哽咽着朝他扔抱枕的样子。
那样生气会对身体不好的……。果然还是我不在她眼前更好吧……。
在一旁看着这一幕的鉴定之手咂了咂嘴。
看这死气沉沉的氛围，他分明已经在精神上挖了个坑把自己埋起来了。
[康伊，你可不能像那样做了事然后后悔地活着。]
“汪！”
就在这时，里面的门突然打开了。
听到那声音，米凯尔回头看去。那里站着泪眼汪汪的伊蕾娜。
“伊蕾娜。为什么……！”
米凯尔担心伊蕾娜出了什么事，慌忙站起身来。
但在他迈出一步之前，伊蕾娜就跑了过来，站到了他的面前。
在伊蕾娜身后，查普查普悄悄伸出一个触手，开口说道。
[抱歉。我都说了。]
“哎呀……。”
听到查普查普的话，米凯尔咽下了一口叹息。
“对不起，伊蕾娜。处理你说的那些事情花了太长时间……”
“你是笨蛋吗！”
听到米凯尔的话，伊蕾娜怒喊道。
“我！虽然确实生气了！但你怎么能40年！一个人！呃，怎么……呜哇……。”
原本还想继续大喊的伊蕾娜没能说完话，就哇地一声哭了出来。
然后她结结巴巴地说道。
“我，我……一想到没有你……连一天都撑不下去……你真是个傻瓜……。”
因为边哭边生气，话断了好几次。
米凯尔不知所措地拍着哭泣的伊蕾娜的后背。即使在这一刻，他也只是在担心她的身体。
“要是出了什么事怎么办！”
看到明明独自熬了40年却若无其事的米凯尔，伊蕾娜终于又怒喊了出来。
“您在……担心我吗？”
“我看起来像是不担心的样子吗！虽然你撒了谎！虽然确实有一瞬间不想看到你的脸……！”
伊蕾娜紧紧抓住米凯尔的双颊，喊道。
“你可是我深爱的人啊！”
听到这话，米凯尔整个人僵住了，与怒视着他的伊蕾娜对视。
伊蕾娜仍然在生他的气。她也没有说会原谅他撒谎。
但即便如此，她仍然抓住他，说着话。
她说她依然爱着他。
看着那双湿润的紫色眼眸盯着自己，米凯尔的眼角也湿润了。
“……对不起。”
他说出了这40年间一直想着的话。
“我再也不会对你说谎了。不会再让你……伤心，也不会再让你担心。所以……”
米凯尔用颤抖的手捧住了伊蕾娜的脸颊。
40年来一直思念的温暖充满了他的手心。
“请让我拥抱你，伊蕾娜。”
听到他的话，伊蕾娜先张开双臂，猛地抱住了他。然后马上又放声大哭起来。
米凯尔也一句话也说不出来，只是眼泪不断落下，紧紧抱住了伊蕾娜。
在很远的地方，鉴定之手说道。
[夫妻吵架真是吵得热闹啊。]
仿佛同意这句话，康伊摇了摇尾巴。
[说起来，查普查普。那个女人你怎么处理了？杀了吗？]
[啊，那个坏女人？]
查普查普把触手伸向某处，过了一会儿说道。
[被吃掉了。]

* * *

维尔海米娜很幸福。
第一次清醒时，她感觉到自己脑海中的一部分记忆消失了。
但还没等她想清楚这件事，塞西莉亚就用神器和她交换了身体。
看着逃跑的塞西莉亚，她喊着那是我的身体，但全身感受到的可怕痛苦让她连话都很难说出口。
过了一会儿，人们过来把她拖走了。她喊着自己不是塞西莉亚，但拳头挥了过来，她又晕了过去。
再次睁开眼睛时，她已经在维斯康蒂王宫了。
“这段时间辛苦你了，塞西莉亚。现在什么都不用担心了。”
然后，维斯康蒂的王族们对她温柔亲切，待她十分尊贵。
看到这一幕，维尔海米娜闭上了嘴。
‘只要这样下去……’
偷走自己苍老身体逃走的塞西莉亚公主，不管怎么嚷嚷，谁会相信她的话呢。
从现在起，她就是塞西莉亚公主了。
但这份喜悦没有持续多久。
她本以为会一直留在王宫，但维斯康蒂的国王说道。
“伦托的国王想要迎接你。”
听到这话，维尔海米娜明白了为什么这些人急匆匆地来找塞西莉亚。
伦托在诸多王国中以富裕著称。而且据说那里的国王也极其英俊。
‘真是好事。’
即使自己再怎么擅长模仿塞西莉亚，继续留在维斯康蒂也有暴露的风险。
但现在可以离开这里，成为富裕王国的王后，这是多么令人高兴的事啊！
维尔海米娜立刻坐上了他们提供的马车。
马车日夜兼程，抵达了伦托。虽然到达时已是深夜，但国王为了迎接她而出面了。
“一直在等您，塞西莉亚公主。”
“感谢您来迎接我。”
维尔海米娜回想起自己见过的塞西莉亚，相当逼真地模仿了她。
握着国王的手走进城堡的整个过程中，她兴奋跳动的心久久难以平复。
‘愚蠢的塞西莉亚。’
要是老老实实待着，本来应该是她享受这种生活的。
国王将她领向城堡深处。
“殿下，卧室是不是太远了？”
正在对卧室竟在如此深处感到诧异时，伦托的王回答道。
“现在到了。”
他这样说着，打开了走廊尽头的门。但那里面是一片不见光亮的黑暗。
“什么都看不见……呃！”
威廉敏娜话还没说完，从里面窜出的东西就缠住她，将她拖了进去。




外传 50话



瞬间被拖入黑暗中的威廉敏娜惊慌地挣扎起来。
但身体像被蛇紧紧缠绕住一般无法动弹。
“呃……呃……！救、救命……！”
紧勒的强大力量让她连完整的声音都发不出来，威廉敏娜向伦托的王求助。
但与她料想的惊讶表情不同，伦托的王泰然自若地看着她说道。
“不要挣扎得太厉害，我的魔物可能会受伤。”
‘魔物？’
一时间，威廉敏娜无法理解他在说什么。
在她仍以难以置信的眼神继续挣扎时，伦托的王咂了咂舌说道。
“果然，维斯康提的王没说清楚啊。他确实说过要迎娶您。不过。”
伦托的王用充满爱意的目光望向黑暗中伸出的、长满粗硬毛发的蜘蛛腿一般的东西。
“他说的是迎娶来当我饲养的这只魔物的食物。这家伙，从小就是只非常喜欢肉的魔物。”
肉。魔物。
听到这话，威廉敏娜感觉自己体内的血液瞬间冰冷。
她见过很多次魔物捕食的样子。
即使等级低，她也同样是净化者，进出过许多地下城。
但她从未想过有人会把活人当作魔物的食物，因此很难立刻接受伦托王所说的话。
在身体仿佛被逐渐挤压碾碎的痛苦中，威廉敏娜艰难地发出声音。
“为、为什么……要对……我……”
她这么说着，指向了站在王身后的侍从们。
无法理解。
她知道他在饲养魔物，需要食物。
‘但为什么是我？’
他身后明明有那么多可以随意处置的人啊。
自己现在可是王女。而且是个美丽的王女。
本以为自己从此能享尽世间荣华，奢侈地活下去，为什么……
见威廉敏娜指着身后的人，王似乎明白了她想说什么，回答道。
“因为我的魔物非常喜欢高等级的净化者。”
“……!”
听到这话，威廉敏娜瞪大了眼睛。
如今地下城几乎消失殆尽，净化者的力量几乎已毫无用处。
可事到如今，竟因为这种理由，自己就要成为魔物的食物。
“啊，不要……！”
这不行。自己想要的生活不是这样的。
事到如今，威廉敏娜才感到委屈。这又不是我的身体？
这本该是原来的塞西莉亚要承受的命运。
不是属于她的！
威廉敏娜调动最后的力量，拼命挣扎起来。
魔物似乎因这突如其来的反抗而惊慌，腿上的力量瞬间松了。
威廉敏娜没有错过这个间隙，声嘶力竭地喊道。
“我、我不是塞西莉亚！”
听到这话，王的脸色第一次僵住了。
“这……是什么意思？难道维斯康提王室对我撒谎了吗？”
那样可不行。他承诺会用一大笔钱对外宣布要迎娶塞西莉亚为妻，才把她带回来的。
可难道她竟然用还留着的神器改变了容貌吗？
那时威廉敏娜开口说道。
“用神器！我，我的灵魂……被替换了……我是那个女人的侍女……”
听到威廉敏娜结结巴巴的话语，国王的脸上又重新浮现出笑容。
“啊，如果是那样的话就没问题了。”
他轻轻打了个响指，那长满毛的昆虫腿再次缠住了威廉敏娜。
“灵魂有什么关系。只要那具身体是1级净化者就够了。还有，你。”
伦托的国王咧嘴一笑。
“既然偷走了公主的人生，那她的命运也该由你来承担吧。不过还算幸运。既然是那副身体，至少几十年都不需要再找饵食了。”
国王说完便关上了门。
看着逐渐消失的光芒，威廉敏娜露出绝望的表情，伸出手臂。
不。我不是想偷走这样的人生。
拉扯她的魔兽的脚再次发力。紧接着咔嚓！伴随着骨头断裂的声音，她的呼吸再次被扼住。
“……咳！”
威廉敏娜朝着紧闭的门伸出了手臂。
她不能就这样死去。
‘一定还有别人在。’
不是那种应该过公主般高贵生活的人，而是其他更高等级的净化者。
嘎吱。又一根骨头断裂，意识变得模糊。
那一瞬间，威廉敏娜脑海中闪过了过往人生的种种场景。但很奇怪。明明从未经历过的事情，却混杂在其中。
仿佛在她不知道的时候，她已经反复经历了数百次同样的时间。
在那景象中，有其他1级净化者。那就是……
“伊，伊蕾娜……”
那个她因嫉妒而想要夺走其人生的人。
在威廉敏娜的记忆中，伊蕾娜作为1级净化者与米凯尔在一起。
“我，不是我，是伊蕾娜。把伊蕾娜……！”
就在她这样喊叫的瞬间。
咔嚓！
黑暗中的魔物张开嘴，直接撕扯起它所抓住的人类的头颅。
威廉敏娜喊出的名字，没有一个人听到，便消失在了黑暗之中。

* * *

米凯尔从魔界回来一周后。
山丘上的房子一反常态地喧闹起来。
“再用点力！振作一点！”
“呃，呃！”
听到产婆的话，伊蕾娜咬紧牙关。
冷汗布满了额头，因为反复用力，眼睛里毛细血管破裂，布满了血丝。
米凯尔紧紧握着伊蕾娜的手，在一旁露出快要哭出来的表情。

产婆是大神官派来的人。
那位大神官原本就一直与米凯尔保持着联系。
所以当米凯尔联系他询问能否在分娩相关事宜上得到帮助时，大神官非常高兴地派来了在大神殿工作多年的产婆。
从大神殿到大陆南边的海边，即使坐马车也要跑上二十多天，但产婆不到一天就到了。
大神官和产婆都以为这只是因为还有力量残留的神器的缘故。
他们并不知道，在他们看不见的地方，查普查普和手正辛苦地说着“绝对不能让他们知道我们是经过魔界过来的”。
“真的没事吗？都这样痛苦好几十分钟了……”
米凯尔用颤抖的声音问助产士。
助产士摇了摇头。
“您这问题大概问第三百遍了。刚才也跟您说过，这种程度是每个产妇都会经历的。说实话，肚子这么大，产妇已经算是比较不辛苦的了。”
“可是她这么疼啊？”
“您以为生孩子是那么容易的事吗？安静点，啊，开始出来了。再用点力，伊蕾娜！”
听到助产士的喊声，伊蕾娜重新握住米凯尔的手，紧紧闭上了眼睛。
片刻之后。
哇啊——！
婴儿的哭声在房间里回荡。
助产士身后的助手赶紧接过了孩子。
“还有一个孩子。分明是双胞胎……”
“我知道！这孩子性子急，紧接着就出来了！”
助产士大声喊着，接着接住了随后出来的孩子。
房间里充满了刚刚迈出人生第一步的婴儿们的哭声。
“孩子们……没事吧……？”
伊蕾娜用沾满汗水、虚弱无力的声音问道。
看到她这副模样，米凯尔眼泪扑簌簌地落下，捧住了她的脸颊。
“两个孩子都很健康。平安无事，伊蕾娜。你呢？你没事吗？”
“嗯，嗯。是有点疼……但，让、让我看看孩子们。”
伊蕾娜哽咽着伸出双臂。助产士和助手擦去孩子们身上的东西，然后把孩子抱到她身边。
“我们的孩子……”
伊蕾娜把两个孩子搂在怀里，像是深受感动般喃喃自语。
他们刚刚开始长出的头发分别是金色和银色。仿佛各自约定好要像伊蕾娜和米凯尔一样才出生的。
“真是，真是辛苦您了。呜……”
米凯尔替她抱起一个孩子，眼泪都顾不得擦，不停地流着泪。
正在整理周围的助产士看到米凯尔这副样子，啧了啧舌说：“不知道的人还以为是丈夫生的呢。”
助产士和助手暂时出去整理，伊蕾娜在米凯尔的搀扶下坐起身来。
怀里的孩子们起初放声大哭，但很快便打着鼾声开始入睡。
仿佛他们来到伊蕾娜和米凯尔身边，自己也费了很大的力气。
“是因为是我们的孩子吗……？怎么会这么漂亮……”
刚出生，皮肤还是红红的，却奇怪地让人移不开视线。
“在我眼里，也是世界上最好看的。”
米凯尔仍然抽抽搭搭地哭着，小心翼翼地将手指放在刚出生的孩子们的脸颊上。
米凯尔的手指一碰，孩子们就像知道这是父亲一样，把头转向了他那边。
看到这一幕，米凯尔又忍不住流下眼泪，伊蕾娜不禁噗嗤笑了出来。
“你这样下去，怕是要哭上一整天了。”
“但是，真的……怎么会这么，可爱……”
哭了半天肩膀不住颤抖的米凯尔，好不容易擦干眼泪，亲吻了伊蕾娜的脸颊。
“谢谢你，伊蕾娜。”
“谢什么？”
“因为我又能……怀抱这样珍贵的宝物了。”
他的人生中，未曾想过的许多道路正在重新展开。
从现在起，他将作为这些孩子们的父亲活在这个世界上。
当然，最重要的是作为伊蕾娜的丈夫活下去。
伊蕾娜在米凯尔还残留着泪痕的脸颊上印下一吻，说道。
“我们以后好像会非常忙碌。光是照顾一个人就很吃力了，现在又生了两个孩子……要抚养的东西很多，要教导的东西也很多。但是……。”
伊蕾娜将头靠在他的胸膛上，用比任何时候都要幸福的声音说道。
“果然，遇见你，还有和你在一起……我很幸福。”
听到伊蕾娜的话，米凯尔将她，还有孩子们都拥入怀中。
从今天起，又是数千次生命中从未去过的未来，正在开始。



外传尾声 1话



市场从早上开始就因为蜂拥而来的人群而热闹非凡。
以清晨刚捕捞上来的鲜鱼为始，散发着甜香的水果，刚从菜地里摘来的各种蔬菜。还有路边刚刚油炸好的小吃。
充满了各种气味混杂的市场，比任何时候都充满活力。
“嘿！来得真晚啊？”
商人看着对面开始准备摆摊的熟人，愉快地打了招呼。
迟到的商人露出了尴尬的笑容。
“哎呀，要是以前的话，还能找个借口说因为路上出现了地下城，遇到了魔物呢。”
听到魔物这个词，先来的商人笑出了声。
“那到底是多久以前的借口了？”
地下城。魔物。
现在，那些词语正逐渐从人们的记忆中消失。
距离最后一个地下城被报告，已经过去了五年。
学者们仍然主张在深山山脉那边还有开启的地下城，但既然对人们的生活没有影响，也就不必刻意在意了。
当然，因为它曾经是威胁整个大陆长达许久、创造了历史上第一个“王国联合”的恐惧本身，所以生活的各处还是留下了它的痕迹。
比如因地下城消失和神器失踪而引发纷争、如今已完全关闭的堡垒。
又比如至今仍在市场角落，穿着奇怪衣服叫卖“这就是传说中的那个神器！”、兜售性能未经检验的药品的小贩的故事。
或者，又比如……
“你这可恶的魔物！吃我圣骑士的剑！”
如此这般，只存在于孩子们的刀剑游戏中。
在市场的一角，由商贩们合力建造的儿童游乐区里，孩子们三五成群地玩耍着。
其中有附近卖东西的商人的孩子，也有跟着来买菜的父母暂时寄存、叫他们在这里玩一会儿的孩子。
问题是，一个个子最高、块头最大的孩子，正蛮不讲理地当起了孩子王，危险地挥舞着坚硬木剑。
“魔物崽子们！我要把你们都杀光！”
孩子们躲避着木剑，畏缩着退开，那孩子见状似乎更加兴奋，危险地挥动木剑。
这时，身后传来了一个陌生的声音。
“为什么要杀？”
“什……么？”
那声音不像其他孩子那样战战兢兢。
而是真的充满了纯粹疑问的声音。
拿着木剑的孩子回头一看，那里站着一个从没见过的孩子。
阳光下，颜色明亮的一头金发闪闪发光。
及腰的长发，眼眸是紫罗兰般浓郁的紫色。
虽然也有因为难得一见的眼睛颜色而吃惊的成分，但张大嘴巴的原因，更多是眼前站着的这个女孩子，是她有生以来见过的最漂亮的孩子。
连她妹妹生日时收到的公主娃娃都没有这么漂亮。
其他孩子们也都眨着眼睛，只是呆呆地望着这个突然出现的陌生孩子。
这时，陌生的孩子再次开口。
“我问你为什么要杀魔物？”
声音相当尖锐。听起来似乎还带着怒气。
直到这时那孩子才回过神，大声吼道。
“连这都不知道？魔物全都是坏蛋！所以看到就该全部杀掉……”
“你见过吗？”
“什么？”
“我问你，你见过魔物吗？”
“呃，那个……”
面对是否见过魔物的质问，拿着木剑的孩子无言以对。
因为她这辈子当然一次都没见过魔物。
孩子支支吾吾时，陌生孩子的声音变得更加尖锐了。
“你见都没见过，怎么知道魔物是坏的？而且你，连查普查普都……。”
“妮尔！”
这时旁边另一个孩子急匆匆地跑了过来。
游乐场里孩子们的眼睛又瞪大了。
这次是一个有着闪闪发光的银色头发和蓝色眼睛的男孩。
那张脸与金发女孩有些相似的孩子迅速走近说道。
“不是说过了不能提查普查普的事吗。”
“切。”
听到这话，被叫做妮尔的女孩咂了咂舌，看着拿着木剑的男孩说道。
“还有你，剑术要是不好好练，别说魔物了，连我们家的小狗都打不过。”
“什么？”
听到“连小狗都打不过”，拿着木剑的男孩脸都皱了起来。
背后站着的孩子们咯咯地笑出声，男孩便威胁般地举起了木剑。
“你这个！”
虽然是个初次见面的孩子，但觉着要是就这样退让的话会被看扁，正想吓唬他一下。
“……!”
妮尔伸出手，抓住了那个比自己高、拿着木剑的男孩的手腕。
“疼，疼！”
大块头的男孩想挣脱被抓住的手腕，但被抓的手腕纹丝不动。
明明是个比自己小的女孩，真不知道这股力气是从哪儿来的。
正当拿木剑的男孩因为无力和困惑而不知所措的时候。
“妮尔！拉米！你们在哪儿？”
听到附近有找孩子的声音，妮尔立刻松开了手。
然后笑着朝声音传来的方向跑了过去。
“妈妈！”
那副仿佛刚才抓住的孩子根本不值得在意一般，转身就跑的样子，让拿木剑的男孩火冒三丈。
“那是！”
不能就这么放他走。
否则，后面看着的那些市场小孩们肯定会嘲笑说连一个小女孩都打不过。
扔掉木剑的孩子举起了拳头。只要从背后打下去，他立刻就会瘫坐在地上哇哇大哭吧。
就在他正要靠近的瞬间。
和尼埃尔一起转身的拉米回过头，用冰冷的眼神瞪着那个男孩。
那一刻，拿着木剑的孩子就像蛇面前的青蛙一样动弹不得。
看到这一幕，拉米轻笑一声，又转过身去，像什么都没发生过一样用明亮的声音喊道。
“尼埃尔！一起走！”
两个孩子那样消失后，握着木剑的孩子好一阵子动弹不得。
等到回过神来，其他孩子已经都到别处去玩了。
“什、什么？”
我不知道自己为什么僵住了。
回过神来，我因屈辱而涨红了脸。
孩子的脑海里只想着无论如何都要报复回去。
孩子找到了石子。
‘木剑之类的东西太显眼了，捡块大石头，趁大人们不注意的时候砸过去，那家伙肯定会哭着求饶吧。’
手里攥着石头，孩子走出了游乐场。
‘去哪了？’
这时，他看到有什么东西嗖地一下闪进了僻静的巷子里。
‘是那里吗？’
总觉得那像是刚才看到的那群孩子的衣角。拿石头的孩子没有多想，就朝那条巷子跑了过去。
与熙熙攘攘的市场不同，这是一条空无一人的寂静小巷。
头顶上密密麻麻的房屋连阳光都很难透进来，是一条阴暗的小巷。
“什么啊……”
明明看到有什么进去了，可巷子里却空无一人。
而且周围弥漫着一股诡异的阴森气息，孩子转身想要走出巷子。就在那时。
[是个坏孩子啊……]
一个怪异的声音传来。与此同时，有什么东西挡在了孩子面前。
[像你这样坏的孩子……就该被伟大的查普查普大人一口！吃掉……]
说着，填满巷子的是巨大的肉色触手。
触手的末端蠕动着，紧接着长出了锋利的牙齿和长长的舌头。
舌头看着孩子，仿佛很美味似的咽着口水。

* * *

“嗯？”
伊蕾娜感觉好像听到了哪里传来孩子的哭声，便转过头去。
但看到的只有人山人海的市场景象。
伊蕾娜重新转过头，瞪了一眼抓住自己双手的孩子们。
“哈尼埃尔！拉米埃尔！你们两个小捣蛋鬼！妈妈买东西这一小会儿的工夫，你们到底跑哪儿去了？”
听了这话，哈尼埃尔——通常被叫作尼埃尔的女孩，嘻嘻笑着，用脸蛋蹭了蹭伊蕾娜的手。
“嗯——可是我们看到游乐场了嘛。”
说着，哈尼埃尔向拉米埃尔使了个眼色。喂，我刚才差点打架的事要保密？知道了吗？
拉米埃尔点了点头，拉住了伊蕾娜的另一只手。
“对啊。看起来很好玩。”
听了孩子们的话，伊蕾娜不轻不重地捏了捏他们的脸蛋。
明明让他们紧跟在身边，结果一眨眼就消失不见了。
当然，今天有查普查普在，倒是不用担心会走丢，但越长大越叛逆这点，着实让人担心。
伊蕾娜拉着孩子们的手，回到刚才买东西的店铺时，那里站着已经结完账的米凯尔。
“爸爸！”
孩子们一看到米凯尔就高兴地挥手。
米凯尔看着孩子们，苦笑了一下。
“你们两个小鬼，又吓唬妈妈。”
“嘿嘿。”
“这样不行。看来我得把你们两个都抱着走了。”
米凯尔说着，把两个孩子一边一个抱了起来。
孩子们已经7岁了。所以一次抱起两个走路并非易事，但米凯尔却像抱着纸人一样，轻而易举地抱起了两个孩子。
“米凯尔，这个我来拿吧。”
伊蕾娜正想接过他手里的购物篮，米凯尔却摇了摇头。
“没关系。这个交给这两个小捣蛋鬼就行。来，你们一人拿一个。”
“好！”
“好！”
孩子们似乎因为有了自己能做的事而很高兴，把装着水果和蔬菜的购物篮紧紧抱在怀里。
米凯尔牢牢地抱着孩子们，
“我们要帮妈妈的忙！”
“没错！妈妈只需要走过来就行了！”
听到孩子们的话，周围商人们露出了欣慰的笑容。从长相到说话，这真是一个温馨的家庭。

* * *

一家四口走进了市场里面的一家大餐厅。
因为出来购物时品尝当地的特色美食是这家人的规矩，所以他们从早上开始就已经热烈讨论过要吃什么了。
“我要吃涂了香草黄油烤的龙虾配炸薯条！”
“我要吃撒了香草和橄榄油烤的章鱼腿配土豆泥！”
孩子们看完菜单，毫不犹豫地点了自己想吃的东西。
伊蕾娜用充满爱意的目光看着他们。
哈尼埃尔、拉米埃尔。这两个名字听起来像是神殿里才会用的。
其实，这并不是伊蕾娜和米凯尔取的名字。
孩子们出生后，他们还在为取名字发愁时，大神官寄来了一封信。
信里问，如果方便的话，能否由他来为孩子们取名。
问题是大神官列出的他觉得好听的名字，竟然超过了一百个。

“……看来他非常高兴。”

米凯尔带着尴尬的表情辩解道，伊蕾娜则陷入了苦恼。
该从里面选哪个呢？
苦恼很快就结束了。

“啊！哇啊！”
“呀！”

孩子们看到伊蕾娜把那些名字写下来放在地上，就像自己已经决定了心意一样，每人抓住一张纸摇晃起来。
就这样，每张纸上所写的天使的名字，就成了孩子们的名字。
不过，毕竟名字还是太古典了，所以现在哈尼埃尔叫尼埃尔，拉米埃尔叫拉米。
‘反正他们又不会像他们爸爸那样成为圣骑士，所以……’
伊蕾娜这么想着，正在用手梳理孩子们乱成一团的头发时，餐厅入口传来一阵喧哗声。
“…….”
“…….”
听到那声音，哈尼埃尔和拉米埃尔交换了一下眼神。
去不去？
走吧！
要是说去看热闹，爸爸妈妈肯定不让去。
哈尼埃尔立刻举起手说道。
“我们去下洗手间！”
“我也是！”
说完，还没等伊蕾娜和米凯尔说什么，两人就嗖地一下跑向了门口。
两个孩子的意图太过明显，伊蕾娜和米凯尔相视一眼，忍不住噗嗤一笑。
“趁他们回来之前，我们也决定要吃什么吧？”
“好的。啊，我打听过了，这家有名的是葡萄酒……”
伊蕾娜和米凯尔紧挨着坐在一起，亲密地看着菜单。
两人心里想的都是同一件事。
点那些在家不方便做的菜！

“那个乞丐又来了？”
另一边，餐厅老板看着入口，皱起了眉头。
入口前站着一个衣着破旧的老妇人。
看到她闪烁着的狠毒目光，老板再次咂了咂舌。




外传尾声 2话



她是不久前才来到这座城市的乞丐。因为年纪大而且身体看起来也不方便，人们本想帮她一把。
但人们很快便只能摇着头转身离开。

“性格真的……对来帮忙的人指手画脚就不说了，稍微不合她心意，她就会破口大骂甚至动手。”
“而且她好像神志不清，很可怕……总是说什么公主殿下啊、神器啊之类的，每次说那些话的时候，眼神特别吓人。”
“得让孩子们离她远点才行。”

这样一来，援助之手自然就断绝了，她现在靠着领取神殿惠施的食物度日。
尽管如此，她偶尔还是会在这边的昂贵餐厅门前徘徊，试图进去。
看来今天这家就是她的目标了。
“放开我！你们这些放肆的家伙！等我回到维斯康蒂……！等我找回我的神器，你们这种东西……！”
声音越来越大，老板终于走到门口，站到了那个乞丐面前。
然后他从口袋里掏出一枚银币，丢在她面前。
“今天拿着这个走吧，求你了。”
乞丐敏捷地接住了老板丢过来的钱。
这时，刚才为阻拦乞丐而与她发生肢体冲突的员工嘀咕道。
“今天又说什么自己是公主……那种疯话到底要说到什么时候。”
乞丐瞪圆了眼睛喊道。
“我是维斯康蒂的塞西莉亚公主！只要重新找回我的神器，就能把那夺走我身体的贱人……！”
“喂。”
听不下去的老板开口了。
“你说的那个维斯康蒂的塞西莉亚公主，早就在很久以前和伦托的国王结婚了。据说她过得非常幸福。国王很疼爱妻子，婚后甚至阻止她回维斯康蒂，也不喜欢别人见她，虽然她住在王宫深处，但总之她过得很好。明白了吗？”
这是非常遥远地方的事，所以在这边大陆南部地区很少有人知道。
不过因为这个乞丐到处嚷嚷，问了从北方来的旅客，才得知那位公主过得很好，所以才那么说。
本以为这么说会让她安静一点。
“威廉明娜！那是！”
乞丐非但没有平静下来，反而更加激动起来。
“不行了。喂，你们把她带远点。这样下去客人会不舒服的。”
老板叫来员工，命令他们把乞丐扔到市场角落里。
今天家庭客人很多。
她想起了其中一户看起来特别和睦的家庭。
不仅夫妻感情看起来非常好，孩子们也很可爱，对，就像现在眼前的这些孩子一样……。
“孩子们！”
老板吃惊地看着正探着头望向窗外的孩子们。
“危险，快进去。”
但孩子们却难以把目光从外面的骚动上移开。
然后，孩子们和那个乞丐对上了眼。
“呃……。”
那一瞬间，乞丐停下了动作。员工们觉得这是机会，抓住了她的胳膊把她拉走。
哈尼埃尔和拉米埃尔望着远去的乞丐，说着话。
“那个人为什么看到我们那么吃惊？”
“不知道。比起那个，我们回去吧。再晚的话妈妈会出来找我们的。”
听到拉米埃尔的话，哈尼埃尔点了点头。
只要看不见他们，妈妈过不了多久就一定会来找他们。用充满担忧的声音喊着他们的名字。
他们不喜欢妈妈用那种声音叫他们。
哈尼埃尔抓住拉米埃尔的手，猛地转过身，朝店里走去。
孩子们脑海中，刚才看到的乞丐的模样已经消失了。

* * *

“拜托了，今天别再来了！”
员工们这样说着，粗暴地推开了塞西莉亚。
她踉跄着向后摔倒，但周围人只是咂了咂舌，并没有人帮她。
因为就算帮了，别说谢谢，只会惹上麻烦。
“呃……。”
员工们走后，塞西莉亚艰难地撑起身子。
刚才餐厅老板说的话，在她脑海中盘旋。
塞西莉亚公主成为其他王国的王后，过得很好？
“不可能……我……我本来应该那样过下去的……威廉敏娜，那个贱人……”
她自己发动了神器，与威廉敏娜交换了身体，现在这对塞西莉亚来说已经不重要了。
她的脑海里只充斥着那个低贱的东西夺走了她的人生这个想法。
而且，当她自己如此痛苦的时候，那个东西却正以公主的身份生活着，这让塞西莉亚最为愤怒。
抑制不住怒火的塞西莉亚用手指抓着地面，放声痛哭。
接着，她从怀里掏出了那个神器。
就是那个交换身体的神器。
塞西莉亚眯起眼睛，仔细端详着它。
起初看东西就有些模糊，但随着时间的推移，事物变得越来越模糊。
不仅仅是视力有问题。身体也越来越艰难，发出疼痛的信号，但塞西莉亚毫不在意。
只要见到威廉敏娜，这种身体随时都可以抛弃。
‘只要这个神器恢复力量……’
到那时，一切都会回到原样。
这样想着，塞西莉亚咬紧了牙关。
啪嚓！
就在那时，传来了像是某物裂开的声音。
她好奇是什么声音，环顾四周，然后带着异样的感觉看向了自己的手。
随即，她的眼睛瞪大了。
“啊，啊……”
那个能交换身体的神器，裂成了两半。
“不，不可能。这，怎么会这样……这，这样一来……”
瞬间，一阵眩晕袭来。塞西莉亚因恐惧而瑟瑟发抖。
她本以为只要撑下去，就能进入自己的身体，即使不是自己的身体，也能进入别人的身体，可现在却不行了。
‘……要一直以这个身体活下去吗？’
塞西莉亚手中剩下的神器进一步裂开，完全破碎，变成了沙子。随即被风吹散，消失得无影无踪。
“不，不能这样。不能这样……”
塞西莉亚像疯了一样捡起掉在地上的碎片。但风再次吹起，碎片被吹得更远了。
当塞西莉亚失落地伏在地上时，附近传来了笑声。
她抬起头，看到之前在餐厅里对视过的孩子们正在跑过去。
这些孩子莫名地眼熟。准确地说是从孩子们的脸上联想到了其他人。
到底是谁。是谁让我如此心烦意乱……
片刻后，看到跟在孩子们身后的两个人，塞西莉亚的眼睛瞪大了。
“米凯尔？伊蕾娜……？”
她曾经极力渴望拥有的人和讨厌的人，正笑着经过。
手牵着手，看着前面跑着的孩子们。
不知道在说些什么，两人一路走来笑声不断。
塞西莉亚茫然地望着他们的身影，当他们转过拐角消失后，她猛地从座位上站了起来。
“等，等一下……！”
他们的话，一定知道我要怎么做才能找回原来的身体。
他们肯定有其他神器。一定能帮我。必须帮我！
塞西莉亚像疯了一样朝着他们消失的地方冲了过去。
她踉踉跄跄，艰难地转过拐角的那一刻。
“呃……？”
那里空无一人。
无论是伊蕾娜、米凯尔，还是孩子们。
在他们消失的地方，只留下了一个几乎要关闭的小空间的缝隙。
塞西莉亚正要向那个方向伸手的瞬间。
啪！
从里面爬出来的触手仿佛在质问“你竟敢把手伸到什么地方”，狠狠打了塞西莉亚的手一下，然后又回到了空间内部。
然后空间的缝隙消失了。
留在原地的东西什么也没有了。
“啊，啊…….”
充满绝望的声音从她的牙缝间流了出来。
“啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！”
曾经拥有一切，却因自己的贪婪失去了一切的人的惨叫声在巷子里回荡。

* * *

“我们回来啦！”
孩子们推开门大声喊道。听到那声音，屋里的康伊“汪汪”叫起来，然后疯狂地摇着尾巴跑过来扑进了怀里。
[您平安回来了吗？]
鉴定之手也合上正在看的书，窸窸窣窣地爬了出来，翻找着米凯尔放在桌子上的包。
[我拜托的那本书呢？]
“那里，旁边的包里放着呢。”
[哦哦，对了，就是这个。科勒尼奥斯战争录第31卷！]
找到想要的书的鉴定之手拿起比自己身体大得多的书，又回到了安乐椅上。
康伊也接过伊蕾娜从口袋里掏出的硬邦邦的狗狗零食，朝客厅走去。
“孩子们，能帮我整理一下吗？”
伊蕾娜一叫孩子们，孩子们就像在等着一样，打开购物篮，开始整理里面的东西。
“这里苹果！”
[好耶！]
不知何时从桌子下爬出来的查普查普开心地晃动着身体，接过了那个（苹果）。
“这里番茄！”
[最棒！]
“这是黄瓜！”
[呸！]
“妈妈，查普查普挑食！”
[啊，太过分了！刚才在市场上那个坏小孩还是我教训的呢，怎么能这样对我？]
孩子们和查普查普争吵了好一阵子，然后把买来的东西搬到了厨房。
大致整理结束后，孩子们拿起在市场上新买的球，喊道。
“我们去海边玩啦！”
然后咯咯笑着跑出去了。
“真是的，体力真好。”
在一旁一起整理的伊蕾娜听着孩子们远去的呼喊声，摇了摇头。
这时米凯尔走过来，说道。
“您先去海边吧。我带上饮料和点心下去。”
本来就担心先跑掉的孩子们。
准确地说，不是担心孩子们，而是担心夹在孩子们中间受苦的查普查普。
“那就拜托了，米凯尔。”
听到伊蕾娜的话，米凯尔微微一笑，说道。
“您就只是嘴上说说吗？”
面对他撒娇般的询问，伊蕾娜一脸无奈地在他脸颊上亲了一下。
“这样行了吗？”
“您还没有付零食钱呢。”
“啊，真是的！”
伊蕾娜一副受不了的样子“噗嗤”一笑，在他另一侧脸颊上也亲了一下。
“快点来，我会等着的。”

过了一会儿，米凯尔整理完厨房，准备了加了柠檬的凉水和在市场买来的切好的水果放进容器里，然后下到悬崖下的海边。
以前两人总是一起滚来滚去的海边，现在摆放着许多别的东西。
为了随时能舒服休息而搭起的厚布遮阳篷，旁边是两个孩子可以坐的秋千。
后面的树上，还挂着在方便爬上去的高度做好的吊床。
米凯尔走到了树荫下躺着的孩子们和坐在他们身边、用充满爱意的目光看着孩子们的伊蕾娜身边。
米凯尔走近后，伊蕾娜笑着说。
“看起来精力很旺盛，结果一进到树荫下就睡着了。”
“毕竟还是孩子，也没办法。”
米凯尔这样说着，放下了带来的东西，坐在了孩子们旁边。
孩子们就像是将他和伊蕾娜各取一半混合而成似的，两人都长得很像。
‘虽然确实是混合做出来的……’
他这样想着，把旁边整理好的毯子盖在了孩子们身上，以免他们着凉。
在凉爽的树荫下盖上柔软的毯子，孩子们的脸上露出了满足的笑容。
仔细盖好之后，米凯尔悄悄地在伊蕾娜身边坐了下来。
“您不累吗？”
“我有什么好累的。不过是跟孩子们逛了市场、吃了顿饭而已。你才累吧？”
他可是一个人把所有行李都提过来的。
伊蕾娜抓住米凯尔的手摊开。拎着包带部分的手指关节上，还残留着红色的痕迹。
伊蕾娜揉搓着他的手，米凯尔便像撒娇般地说道。
“好像确实有点累。”
说着，像是要她再多摸摸似的，他悄悄抓住伊蕾娜的手，将自己的手指交错进她的指缝间。
叮。
随即，两人手上戴着的戒指碰撞在一起，发出细小的声响。
米凯尔小心翼翼地抬起伊蕾娜的手。
很久以前，两人手上留下的戒指，是奇迹的痕迹。
虽然经历了许许多多的事情，但这是能够重新开始的奇迹的证明。
从那以后，为了消除这枚戒指上的划痕，彼此究竟花费了多少时间啊。
可是……
“果然，划痕还是无法完全消失啊。”
以为已经完全干净了，可回头一看，戒指上又会一个一个地出现新的细小划痕。
伊蕾娜听了米凯尔的话，再次将他的手拉到面前，一边摩挲着一边说道。
“就是说啊。也许……”
伊蕾娜说出了长久以来一直思考的那句话。
“正是因为不存在所谓的完美吧。”
生活总是在不断地改变着形态。
有过只想如何摆脱、满脑子只有这种念头的时候，也有过哪怕一次也想帮上忙的时候。
有过深陷绝望的时候，也有过看着被放弃的喜悦，只想离开的时候。
本以为无论怎样，自己都必须独自走完这条漫长的道路。
但别人的足迹出现在身边之后，魔兽们的痕迹也开始一同出现了。
而现在，两个小小的脚印正一起走在她身旁。
在这般充满变化的生命中，难道真的存在名为‘完美’的唯一正确答案吗？
“重要的，或许是努力追求完美的过程本身吧。”
会有厌恶的时候。也会有生气的时候。会有大失所望的时候，也会有误会的时候。虽然也会有哭泣悲伤、渐行渐远的时候……
伊蕾娜抬起手，捧住了米凯尔的脸颊。
“你和我。还有……”
米凯尔微笑着，握住了伊蕾娜的手。
“我们所有人。”
米凯尔将脸凑近了她。
额头轻轻相触，两人的眼睛都弯了起来。
鼻尖似要相触之时，嘴唇重叠在了一起。
当这轻浅的吻正要变得更深时。
[康伊，你给我站住，小子！我的苹果！]
远处上方传来康伊跑过来的声音，以及查普查普的声音。
是被那个声音吵醒了吗，孩子们翻了个身，揉了揉眼睛。
“妈妈？爸爸？”
一睁眼就听到寻找两人的声音，伊莲娜和米迦勒相视而笑。
这一刻，与曾经两人想象中完美的模样无比相似。


<结束>





！！！！！

微博：有一股狗味儿

无偿分享 禁止倒卖转载给他人 如果身边人想看让TA自己来微博养铁进群

正版在RIDI 本书韩版正规途径从正版购买 翻译工作非全部人工 可能会出现人物名字对应不上 句子不通顺等问题

（原本是想全部人工的 但是想看的小宝比较多 所以先放出来了不完善的版本 后续有时间可能会继续在原基础人工审改润色）

！！！！！
